{{Карточка песни
|Название     = Playful Purrs
|Обложка      = Обложка Haunting Echo (Trivial Round Original Soundtrack).jpg
|Подпись      = Обложка альбома
|Альбом       = Haunting Echo (Trivial Round Original Soundtrack)
|Дата выхода  = 13 апреля 2025
|Длительность = 3:10
|Жанры        = эмбиент, неоклассика
|Исполнитель  = [[Андриана Мантиспа]]
}}'''Playful Purrs''' (произносится как '''«Плейфул-пёрс»''', на русском ''«Игривое мурлыканье»'') — песня композитора и исполнителя [[Андриана Мантиспа|Андрианы Мантиспы]], выпущенная 13 апреля 2025 года в составе EP «Haunting Echo (Trivial Round Original Soundtrack)». Композиция является прощальной песней с котом [[Андриана Мантиспа|Андрианы]], [[Котя в реальности|Котей]].

[[Файл:Andriana Mantidfly, Mtt23 - Playful Purrs.mp3]]

== Текст ==
{{#tag:tabber|
Оригинал =
<poem><div class="stanza"><p>Your playful pounces, your purrs so deep,</p><p>Your little meows, your sleepy creep.</p><p>You were my joy, my shining light,</p><p>My heart beats on, through the night.</p></div><div class="stanza"><p>Oh, the memories of my dear friend,</p><p>Whose purrs and snuggles will never end.</p></div><div class="stanza"><p>He'd snuggle close and purred so loud,</p><p>As I stroked his back and whispered proud.</p><p>"You're my boy, my dear sweet boy,</p><p>My loyal companion, my heart's joy."</p></div><div class="stanza"><p>But now he's gone, and I'm left with tears.</p></div><div class="stanza"><p>Over the rainbow bridge you roam,</p><p>Waiting for me to come home.</p><p>Until we meet again someday,</p><p>I'll cherish memories of you, always.</p></div><div class="stanza"><p>Your playful purrs, a melody so sweet,</p><p>A bond so strong, forever incomplete.</p><p>Though you're gone, your spirit is still near,</p><p>A paw print on my heart, so clear.</p></div><div class="stanza"><p>In my heart, a special place,</p><p>Where memories of my friend, are in grace.</p></div><div class="stanza"><p>Sometimes it feels like you're still around,</p><p>I hear your purrs, a comforting sound.</p><p>But the empty bowl and scratched post remind,</p><p>That you have left me forever behind.</p></div><div class="stanza"><p>But the love we shared, I'll always hear.</p></div><div class="stanza"><p>It feels like you're here, just out of sight,</p><p>Your gentle purrs fill up the night.</p></div><div class="stanza"><p>Over the rainbow bridge you roam,</p><p>Waiting for me to come home.</p><p>Until we meet again someday,</p><p>I'll cherish memories of you, always.</p></div></poem>
<hr>

{{!}}-{{!}}

Дословный перевод =
<poem><div class="stanza"><p>Твои игривые прыжки, твоё столь глубокое мурлыканье,</p><p>Твои тихие «мяу», твоё сонное подкрадывание.</p><p>Ты был моей радостью, моим ярким светом,</p><p>Моё сердце бьётся дальше, сквозь ночь.</p></div><div class="stanza"><p>О, воспоминания о дорогом друге,</p><p>Чьё мурлыканье и объятия никогда не кончатся.</p></div><div class="stanza"><p>Он прижимался близко и так громко мурчал,</p><p>Когда я гладила его спину и шептала с гордостью:</p><p>«Ты мой мальчик, мой дорогой милый мальчик,</p><p>Мой верный спутник, радость моего сердца».</p></div><div class="stanza"><p>Но теперь его нет, и я осталась со слезами.</p></div><div class="stanza"><p>Через радужный мост ты бродишь,</p><p>Ожидая, когда я вернусь домой.</p><p>Пока мы не встретимся снова однажды,</p><p>Я буду хранить воспоминания о тебе, всегда.</p></div><div class="stanza"><p>Твоё игривое мурлыканье, мелодия такая сладкая,</p><p>Связь такая прочная, навсегда неполная.</p><p>Хоть тебя нет, твой дух всё ещё рядом,</p><p>Отпечаток лапы на моём сердце, такой ясный.</p></div><div class="stanza"><p>В моём сердце особое место,</p><p>Где воспоминания о моём друге хранятся в благодати.</p></div><div class="stanza"><p>Иногда кажется, будто ты всё ещё рядом,</p><p>Я слышу твоё мурлыканье, успокаивающий звук.</p><p>Но пустая миска и поцарапанный столбик напоминают,</p><p>Что ты оставил меня навсегда позади.</p></div><div class="stanza"><p>Но любовь, которой мы делились, я всегда буду слышать.</p></div><div class="stanza"><p>Кажется, будто ты здесь, только вне поля зрения,</p><p>Твоё нежное мурлыканье наполняет ночь.</p></div><div class="stanza"><p>Через радужный мост ты бродишь,</p><p>Ожидая, когда я вернусь домой.</p><p>Пока мы не встретимся снова однажды,</p><p>Я буду хранить воспоминания о тебе, всегда.</p></div></poem>
<hr>

{{!}}-{{!}}

Литературный перевод =
<poem><div class="stanza"><p>Ты резво прыгал, мурчал так глубоко,</p><p>Твой тихий «мяу» и подкрадывания.</p><p>Радостью был моей, ярким огоньком,</p><p>Сердце стучит, а ночь проходит.</p></div><div class="stanza"><p>О, воспоминанья о друге моём,</p><p>Чьим мурчаньям и ласкам нет конца.</p></div><div class="stanza"><p>Он прижимался нежно и урчал,</p><p>Пока гладя спинку, шептала я:</p><p>«Ты мой мальчик, хороший мой,</p><p>Мой спутник, что дарит душе полёт.»</p></div><div class="stanza"><p>Но вот ушёл он и я в слезах.</p></div><div class="stanza"><p>Через радужный мост ты бродишь,</p><p>Ждёшь, когда вернусь домой.</p><p>Пока мы вновь не встретимся,</p><p>Я буду помнить о тебе всегда.</p></div><div class="stanza"><p>Мурлыканье твоё так сладко,</p><p>Наша связь сильна, но больше неполна.</p><p>Хоть тебя нет, твой дух витает рядом,</p><p>След лапки на сердце уже не стереть.</p></div><div class="stanza"><p>В сердце моём особое место храню,</p><p>Где память о друге светлой росой цветёт.</p></div><div class="stanza"><p>Иногда мне кажется, ты всё ещё близко,</p><p>Слышу мягкое мурчание — утешительный шёпот.</p><p>Но пустая миска и царапины на столбе</p><p>Напоминают, что остался ты лишь в прошлом мгновеньи.</p></div><div class="stanza"><p>Но любовь, что связала нас, вечно звучит во мне.</p></div><div class="stanza"><p>Кажется, ты рядом, лишь за гранью видимости,</p><p>Твоё ласковое мурчание наполняет ночь светом.</p></div><div class="stanza"><p>Через радужный мост ты бродишь,</p><p>Ждёшь, когда вернусь домой.</p><p>Пока мы вновь не встретимся,</p><p>Я буду помнить о тебе всегда.</p></div></poem>
<hr>
}}

== Приём ==
После выхода «Playful Purrs» стала одной из самых популярных песен [[Андриана Мантиспа|Андрианы]] на стриминговых платформах, заняв вторую позицию среди популярных песен исполнителя на Сберзвуке и Эпл-мьюзике, четвёртую на Спотифае и седьмую на Яндекс-музыке.

== Ссылки ==
* [[Андриана Мантиспа]],
* [[Котя в реальности]],
* [https://zvuk.com/track/143791615 Playful Purrs на Сберзвуке],
* [https://open.spotify.com/track/71Kh9VkeKdHZnozAEr8No1 Playful Purrs на Спотифае],
* [https://music.apple.com/us/song/playful-purrs/1809318962?l=ru Playful Purrs на Эпл-мьюзике],
* [https://www.youtube.com/watch?v=XLuCJpb_vi0 Playful Purrs на Ютюбе],
* [https://music.yandex.ru/album/36347635/track/138498908?utm_source=desktop&utm_medium=copy_link Playful Purrs на Яндекс-музыке].

[[Категория:Андриана Мантиспа]]
[[Категория:Композиции]]
[[Категория:Котя]]
[[Категория:Музыка]]
[[Категория:Песни о Коте]]
[[Категория:Песни про котов]]
[[Категория:Песни про кошек]]
[[Категория:Песни]]
[[Категория:Творчество Андрианы Мантиспа о Коте]]
[[Категория:Творчество Андрианы Мантиспа]]
