{{Карточка человека
|Имя          = Брат Дины
|Пол          = мужской
|Отношения    = [[Дина]] (сестра)
}}'''Брат Дины''' — персонаж-антагонист в [[Пять ночей с Барсиком — 3|Пяти ночах с Барсиком 3]], известный тем, что постоянно пугает свою сестру [[Дина|Дину]].

== Внешний вид ==
Внешность брата [[Дина|Дины]] раскрыта в игре не полностью. В мини-играх он появляется в маске [[Фазкат|Фазката]], что делает его полноценный облик неузнаваемым.

== Характер ==
Брат [[Дина|Дины]] предстаёт как недружелюбный и даже жестокий персонаж. Он регулярно издевается над своей младшей сестрой, пугая её из-за угла в маске [[Фазкат|Фазката]]. Отношения между братом и сестрой нельзя назвать хорошими — судя по всему, он не особо любит свою сестру.

== События игры ==
Брат [[Дина|Дины]] появляется в нескольких мини-играх на протяжении игры:

* после первой ночи: когда Дина выходит из комнаты, где её предположительно запер брат, он выпрыгивает из-за угла в маске и пугает её;
* после третьей ночи: в мини-игре, действие которой происходит в [[Отель весёлого кота|Отеле весёлого кота]], брат снова пугает [[Дина|Дину]], когда та доходит до конца локации;
* после пятой ночи: в схожей с предыдущей мини-игрой локации брат пугает уже не Дину, а её [[Игрушка Барсика|игрушку Барсика]]. В этот момент появляется аниматроник [[Фазкат]], который совершает урон по [[Дина|Дине]]. Эта мини-игра, вероятно, связана с инцидентом, произошедшим с Диной в последующей заключительной сцене в госпитале.

== Связь с кошмарами ==
Постоянные издевательства со стороны брата могли стать одной из причин, по которой [[Дина]] страдает от кошмаров, показанных в основной игре. Её подсознание, травмированное регулярными пугающими выходками брата, создало кошмарные образы котов и других существ.

== Теории ==
* [[Дина]] и её брат жили не в обычном доме, а в [[Отель весёлого кота|Отеле весёлого кота]], и кто-то из их родителей мог работать в этом отеле. Возможно, тот [[Синий человек|синий парень]], чья фотография висит на стене в мини-игре после третьей ночи—это либо их отец, либо какой-то другой родственник, взявший на себя их опеку.
* есть гипотеза, что брат [[Дина|Дины]]—это и есть [[Максим Ракинцев|Максим]] из [[Пять ночей с Барсиком — 2|ПНсБ 2]], и он же является душой и трупом внутри костюма [[Меха-Котя|Меха-Коти]]. Это могло объяснить, почему в более старых версиях [[Видеоигра «Пять ночей с Барсиком»|ПНсБ 1]], на экране с Окровавленным Котей мелькала надпись "'''SORRY'''"('''ПРОСТИ''')—брат таким образом пытался извинится перед сестрой за содеянное.
** также, есть гипотеза, что причиной агрессивного поведения [[Джейк|Джейка]] в [[Пять ночей с Барсиком — 2|ПНсБ 2]] является его возможная одержимость призраком [[Дина|Дины]], что могла узнать в [[Максим Ракинцев|Максиме]] своего брата, и возжелала ему отомстить за всё то что он с ней делал.

== Факты ==
* некоторые фанаты проводят параллели с персонажем брата из [[Серия Five Nights at Freddy's|Five Nights at Freddy's 4]], который также издевался над своим младшим братом.

[[Категория:Антагонисты Пяти ночей с Барсиком 3]]
[[Категория:Антагонисты]]
[[Категория:Люди мужского пола]]
[[Категория:Люди]]
[[Категория:Персонажи мужского пола]]
[[Категория:Персонажи Пяти ночей с Барсиком 3]]
[[Категория:Персонажи]]
