{{Карточка сайта
| Название             = Геймджолт
| Логотип              = Логотип Геймджолта.png
| Размер логотипа      = 200px
| Ссылка               = https://www.gamejolt.com
| Коммерческий         = да
| Тип                  = социальная латформа для игр, геймеров и создателей контента
| Регистрация          = необязательна
| Основатели           = Япрак и Дэвид ДеКармин
| Дата основания       = 2003
| Страна происхождения = США
| Владелец             = Game Jolt, Inc.
| Текущее состояние    = активен
}}'''Геймджолт''' (в оригинале '''Game Jolt''') — крупнейшая международная платформа для распространения видеоигр и объединения игрового сообщества. На платформе представлено свыше 1644000 игр (и их число продолжает расти), включая инди-проекты, ранние версии и разработки в стадии «публикаций журнала разработчика». Геймджолт служит основной площадкой для публикации [[Игры вселенной Пяти ночей с Барсиком|игр вселенной Пяти ночей с Барсиком]], при этом у вселенной есть [https://gamejolt.com/c/fnwbarsik-uzhyfv своё сообщество на платформе].

== История ==
Изначально задуманная в 2003 году Япраком и Дэвидом ДеКармином, платформа Геймджолт стала ответом на потребность в месте, где независимые разработчики могли бы публиковать свои игры, а пользователи — легко их находить и оценивать.

Сервис был запущен в 2003 году и быстро стал популярным среди геймеров и инди-разработчиков.

В 2008 году зарегистрирована как LLC, а в 2020 преобразована в «Game Jolt, Inc.»

В течение 2013—2016 годов были введены:

* поддержка HTML5-игр,
* система опыта (EXP),
* новый дизайн сайта с поддержкой адаптивной вёрстки,
* новая система рекомендаций,
* фильтры по платформам,
* открытое API для интеграции достижений и таблиц рекордов.

В 2016 году был опубликован исходный код клиентской части на Гитхабе под лицензией MIT, что расширило возможности сообщества разработчиков.

В 2022 было запущено мобильное приложение для платформ iOS и Android, ориентированное на аудиторию поколения Z.

== Команда ==
Основоположники и ключевые участники команды Геймджолта:

* '''Япрак''' — соучредитель и генеральный директор,
* '''Дэвид ДеКармин''' — соучредитель и технический директор,
* другие сотрудники и технические специалисты, обеспечивающие поддержку, развитие и функционирование платформы.


== Фирменный стиль ==
Фирменные цвета Геймджолта включают:

* '''#ccff00''',
* '''#2f7f6f''',
* '''#31d6ff''',
* '''#ff3fac'''.

== Факты ==
* [[Дефлекта]] занимается собственным переводом Геймджолта на русский язык через пользовательский скрипт на Джаваскрипте. Скачать его раннюю версию можно с [https://github.com/RushanM/GameJolt-Russian-Translation Гитхаба] или [https://greasyfork.org/ru/scripts/496844-game-jolt-russian-translation Грисифорка]. Инструкции есть по ссылкам.

== Ссылки ==
* [https://gamejolt.com официальный сайт Геймджолта],
* [https://gamejolt.com/about информационная страница Геймджолта],
* [https://gamejolt.com/learn обучающая страница Геймджолта],
* [https://ru.wikipedia.org/wiki/Game_Jolt Геймджолт на Википедии].

[[Категория:Игровые платформы]]
[[Категория:Платформы для видеоигр]]
[[Категория:Реальная жизнь]]
[[Категория:Социальные сети]]
