{{Карточка_человека
|Изображение    = Зодли.png
|Пол            = мужской
|Озвучивал      = * [[Дженнди]] в Пяти ночах с Барсиком,
* парень из телефона в [[Пять ночей с Барсиком — 2|Пяти ночах с Барсиком 2]].
|Дата рождения  = 14 апреля 1998
}}'''Зодли''' (по реальному имени '''Юрий Грачёв''') — актёр английского озвучивания [[Дженнди]] в [[Пять ночей с Барсиком|Пяти ночах с Барсиком]] и [[Парень из телефона|парня из телефона]] в [[Пять ночей с Барсиком — 2|Пяти ночах с Барсиком 2]]. Также известен как создатель обзоров игр и мультфильмов на своём канале на Ютюбе.

== Биография ==
Zodli родился 14 апреля 1998 года. В 2025 году ему исполнилось 27 лет. Помимо актёрской деятельности и озвучивания, Юрий занимается созданием контента на различных интернет-платформах и работает на постоянной работе.

== Творческая деятельность ==

=== Канал на Ютюбе и контент-мейкерство ===
Zodli ведёт канал на Ютюбе, на котором снимает обзоры различных игр и мультфильмов. Канал также включает прямые трансляции прохождения игр и различные видеофутажи. Юрий активно взаимодействует с аудиторией и другими контент-мейкерами.

На канале присутствуют различные рубрики:
* Review2000 — обзоры игр, выпущенных в период с 2000 по 2010 год, в которые играл автор канала;
* AlawarReview — обзоры игр, выпущенных компаниями Alawar или Nevosoft;
* #Zodli_прошёл_игру — серия публикаций о новых прохождениях игр;
* #Зодли_советует — рекомендации игр и видео от автора;
* обзоры мультфильмов, включая аниме и западную анимацию.

В 2025 году Zodli активно работал над несколькими проектами:
* обзоры игр серии Sonic;
* прохождение классических японских игр, включая игры серии Klonoa;
* трансляции различных игр (Deltarune и другие);
* коллаборации с другими контент-мейкерами.

=== Персонаж ===
У Zodli есть авторский персонаж, представляющий его в обзорах и на аватарах в социальных сетях. В 2024 году персонаж получил обновлённый дизайн, заказанный у художницы под ником JILyJILa (Жужа).

== Озвученные звонки в [[Пять ночей с Барсиком|Пяти ночах с Барсиком]] ==
<div class="mw-collapsible mw-collapsed" data-expandtext="Открыть" data-collapsetext="Закрыть" style="width:100%;">

=== На [[Первая ночь в Пяти ночах с Барсиком|первой]] и [[Вторая ночь в Пяти ночах с Барсиком|второй ночах]] ===
<div class="mw-collapsible-content">
Во второй ночи звонок такой же как в первой, только без реверса и прочих эффектов.<br>
[[Файл:1NightFNAB.mp3]] ''Звонок на первую ночь''<br>
[[Файл:Phone Guy 21.ogg]] ''Звонок на вторую ночь''
<tabber>
Перевод=
Алло! Алло-алло! Извини, что не мог позвонить на первой ночи. О, говоря о той голове. Мы нашли очень странную игрушку: это голова, и она живая. Она ведёт себя как робот, но это игрушка! В общем, иногда она пропадает и разделяется на две части, голову и тело, так как возможно они не до конца плотно прилегают. И мы обнаружили пять улик про старое затветшалое место. В 1910—1909 после сноса в дом вернулись их игрушки и их коты. Из-за случившегося подвал заперли и туда не рекомендуется спускаться — там случилось убийство троих человек. Виновника не нашли, но там всё было в крови, были обнаружены отпечатки пальцев и кошачьи следы. Здание внутри обветшало и там царит мистика: лежат тела и костюмы. Брр! Надеюсь, ты уже ознакомился с отчётом и нашёл секреты.
|-|Оригинал=
Hello, hello, hello, I’m sorry the one who made you kill you on the first night. Oh, which head, we found a very strange toy, with all the head it’s she and life. Like robot, she’ll do his half, we are not just a toy. By the way, sometimes this, this happens to her head and body might not to seal and we found the five notes. A bold place note reek first, 1910, 1909, arrived home after fells, their toys and their cats. Became the experience, the basement, enclosed and it not recommended to go down, the incident of the mander of three people. Where not found, but where found blue, the finger prints, felina spells. The building in, scolded, is mystery and also has some bodies and costumes. I hope you have read the view the finds from secrets
</tabber>
</div></div>
<div class="mw-collapsible mw-collapsed" data-expandtext="Открыть" data-collapsetext="Закрыть" style="width:100%;">

=== На [[Третья ночь в Пяти ночах с Барсиком|третьей ночи]] ===
<div class="mw-collapsible-content">
[[Файл:Phone-Guy-2-Night.ogg]]
<tabber>
Перевод=
Эй, ты, везунчик! Выжил две ночи! Неплохо, но ты здесь всего на третьей ночи. Вууухуу! Ладно, на этот раз я не буду отвлекать. *неразборчиво* Мы нашли *неразборчиво* вентиляцию. Но, к сожалению, они не работают прямо сейчас. В том, что они работали вчера, вполне могут быть виноваты кошки. И да, это мой кот. Он не может передвигаться по дому, и лежит в офисе у полок. Он делает мигающий свет. Удачи! Надеюсь, тебе будет весело!
|-|Оригинал=
Hey, you lucky! Survival two nights! Not bad, but you’re here of the three nights. Woohoo! Okay, I will not be distraction this time. *неразборчиво* and we found *неразборчиво* ventilation. But, unfortunately, they’re not working straight. At working yesterday may very well is blame on the cats. And, yes, this is my cat. He can’t move around your house and the shelf lay apart in the office. He makes blinking light button will not be in the office. Good luck! I hope you will be fun!
</tabber>
</div></div>
<div class="mw-collapsible mw-collapsed" data-expandtext="Открыть" data-collapsetext="Закрыть" style="width:100%;">

=== На [[Четвёртая ночь в Пяти ночах с Барсиком|четвёртой ночи]] ===
<div class="mw-collapsible-content">
[[Файл:Phone-Guy-4-Night.ogg]]
<tabber>
Перевод=
О, у нас плохие новости, парень, и неизвестный кот редко появляется на камеру, но я уверен, что ты справишься. Первая кошка, она может бояться — твоё лицо. Ты можешь причинить боль, можешь также отцепиться от плеча, но только чтобы подставить и не на веревке, а на куске железа и эта металлическая махина может разорвать тебе шею. Но ты будешь терпеть боль, и даже твое оскорбление, они будут пытаться заставить тебя принять. Я отбираю металл с *неразборчиво*, но остаются те, кто прячет от тебя смерть. Полезные! Советы? Ничего. Это только начало. Завтра убей полицейских.
|-|Оригинал=
Oh, we have some bad news, guy, and unkncat is rarely seen on camera, but I’m sure you can do. The first cat she can fear you face. Causing you pain, you can also unput on the shoulder, but just to frame and not on the rope, and a piece of iron and this metal swing can rip your neck.But you will have endured the pain, and even your insult, where they will try to make take. I pick a metal off *неразборчиво* of the shoot, but stay who hide of you will die. Helpful! Tips? Nothing. Those are just the beginning. Kill the police tomorrow
</tabber>
</div></div>
<div class="mw-collapsible mw-collapsed" data-expandtext="Открыть" data-collapsetext="Закрыть" style="width:100%;">

=== На [[Пятая ночь в Пяти ночах с Барсиком|пятой ночи]] ===
<div class="mw-collapsible-content">
[[Файл:Phone-Guy-5-Night.ogg]]
<tabber>
Перевод=
ты *неразборчиво* через… Думаешь, ты в состоянии аккуратно обойти ее первой из всех!? Ха! Надеюсь, ты умрешь, можешь спрятаться, чтобы помочь собрать тебя!
|-|Оригинал=
You are *неразборчиво* through.. Think you’re in a position to carefully outdangle her first of all things!? Ha! I hope you die, can you hide to help the build you!
</tabber>
</div></div>
<div class="mw-collapsible mw-collapsed" data-expandtext="Открыть" data-collapsetext="Закрыть" style="width:100%;">

=== На [[Шестая ночь в Пяти ночах с Барсиком|шестой ночи]] ===
<div class="mw-collapsible-content">
[[Файл:Phone-Guy-6-Night.ogg]]
<tabber>
Перевод=
Прости, но я собрал тебе *неразборчиво*, тебе нужно идти. Ты знал, что там есть золотой кот? я тоже не знал.*неразборчиво* сумасшедший. *неразборчиво* Мы знаем твое имя, когда-нибудь мы найдем тебя. Это твой последний свет, так что увидимся утром.
|-|Оригинал=
Sorry, but me build your *неразборчиво*, you need to go. Did you knowe with there a golden cat? I did even knowe. *неразборчиво*… is madman. *неразборчиво*, yes. We knowe your name, someday we will find for you. It’s your last light, so I see you in morning.
</tabber>
</div></div>

== Озвученные звонки в [[Пять ночей с Барсиком — 2|Пяти ночах с Барсиком 2]] ==
<div class="mw-collapsible mw-collapsed" data-expandtext="Открыть" data-collapsetext="Закрыть" style="width:100%;">

=== На [[Первая ночь в Пяти ночах с Барсиком 2|первой ночи]] и [[Пятая ночь в Пяти ночах с Барсиком 2|пятой ночи]] ===
<div class="mw-collapsible-content">
[[Файл:1 Night FNWB2.mp3]] ''Звонок на первой ночи''

Звонок на пятой ночи такой же, как и на первой ночи, только с реверсом и замедленной скоростью.

[[Файл:5 NIGHT FNWB2.mp3]] ''Звонок на пятой ночи''
<tabber>
Перевод=
Привет, парень. Добро пожаловать на новую работу. У нас есть еда и радушный прием для тебя. Это отель весёлого кота с пиццей. Но тебе не весело. Ты пришёл в темноте и отписался от варвара аниматроника, мы завтра на перерыве. Никаких опасений. Удачи.
|-|Оригинал=
Hey guy. Welcome to your new job. We have food and welcome for you. This is a funny pizza cat hotel. But you are not having fun. You came in darkness and you have unfollowed the barbarian of animatronic where we on break tomorrow. No deal with apprehensions. Good luck.
</tabber>
</div></div>
<div class="mw-collapsible mw-collapsed" data-expandtext="Открыть" data-collapsetext="Закрыть" style="width:100%;">

=== На [[Вторая ночь в Пяти ночах с Барсиком 2|второй ночи]] ===
<div class="mw-collapsible-content">
[[Файл:2 Night FNWB2.mp3]]
<tabber>
Перевод=
Я готов на второй день. Надеюсь, тебе все равно, что у меня премьера. Сейчас я расскажу тебе о старом аниматронике. Который может перемещаться из комнаты в комнату. Аниматроник передвигается только к дверям. Он безопасен в коридоре, поэтому вы не можете закрывать двери. И энергия, которая у вас есть, является малоэффективной. Тебе нужно сложить этот график. Удачи! Увидимся в следующий раз!
|-|Оригинал=
I’m ready day two. I hope you don’t care I premieres. Now I’ll tell you about old man animatronic. Which can move and room to room. The animatronic moves only on doors. He is safe on hollway, so you can’t close off doors. And energy you have is not ineffective.You have to sum this chart. Good luck! I’ll see you next time!
</tabber>
</div></div>
<div class="mw-collapsible mw-collapsed" data-expandtext="Открыть" data-collapsetext="Закрыть" style="width:100%;">

=== На [[Третья ночь в Пяти ночах с Барсиком 2|третьей ночи]] ===
<div class="mw-collapsible-content">
[[Файл:3 Night FNWB2.mp3]]
<tabber>
Перевод=
О, Боже. Ты меня удивил. У меня целая жизнь и три ночи. Я сразу же приступил к работе. Но ты не такой. Ты храбрый. Ладно, а ты знаешь, что дом, в котором я, правда, трансформировал аниматроника, был уничтожен? Кнопка кажется сгорела от пожара. Но пожар мне удалось потушить, и осталась только одна подсобка, благополучно которая чуть не сгорела, *неразборчиво*. Но ведь аниматроники пытались искать пещеры и рабочих. Но он подал апелляцию на повышенную осторожность. Он звонил, чтобы убить вас.

Oh, god. You surprised me. I’ve whole lives and three nights. I immediately let’s work. But you’re not. You’re brave. Okay, did you know the house in which me, really transforming the animatronic was destroyed? Button seems on the fire. But firing I managed to put out, and there was only one back room, safely which almost burned down, *неразборчиво*. But is animatronics were trying to search for caves and workers. But he filed an appeal of being careful. He called kill you.
</tabber>
</div></div>

<div class="mw-collapsible mw-collapsed" data-expandtext="Открыть" data-collapsetext="Закрыть" style="width:100%;">

=== На [[Четвёртая ночь в Пяти ночах с Барсиком 2|четвёртой ночи]] ===
<div class="mw-collapsible-content">
[[Файл:4 Night FNWB2.mp3]]
<tabber>
Перевод=
 О, эй, парень, они близко, он хочет убить меня, выживи  эту ночь, о нет, о нет, о нет, о нет, о нет, о нет.
|-|Оригинал=
 Oh, hey, guy, they're close, he want to kill me, survive the night, oh no, oh no, oh no, no, no
</tabber>
</div></div>

<div class="mw-collapsible mw-collapsed" data-expandtext="Открыть" data-collapsetext="Закрыть" style="width:100%;">

=== На [[Шестая ночь в Пяти ночах с Барсиком|шестой ночи]] ===
<div class="mw-collapsible-content">
[[Файл:6 Night FNWB2.mp3]]
<tabber>
Перевод=
Парень, я не могу поверить, но ты все еще жив. У меня есть режим полета. Ладно, я расскажу один случай, который произошел у нас сегодня. И вот смотри, один ребенок сломал аниматроника. Ну, мозг ребенка *неразборчиво* она попала в больницу, но мы е прекрасно вылечили. Ладно, *неразборчиво*. У меня не осталось сил на жизнь.
|-|Оригинал=
Guy, I can’t believe it, but you still survived. Me there is a mode skylet. Ok, I tell one accident which happened at yours today. And so look, one children crushed animatronic. Well, baby brain *неразборчиво* She gospital, but we heal him with fine. okay, *неразборчиво*. I don’t have this left to life
</tabber>
</div></div>

== Ссылки ==
* [https://boosty.to/zodli_reviews страница на Бусти],
* [https://vk.com/zodli_review страница ВКонтакте],
* [https://vk.com/zodlireview сообщество ВКонтакте],
* [https://discord.com/invite/Ahzv9zU сервер на Дискорде],
* [https://t.me/+TJF_kzQPWMrXhKQY канал в Телеграме],
* [https://www.youtube.com/@%D0%97%D0%BE%D0%B4%D0%BB%D0%B8 канал на Ютюбе],
* [https://www.youtube.com/channel/UCV_mSfAQLhpzCIz90he6Hag канал на Ютюбе с футажами].

[[en:Zodli]]

[[Категория:Актёры озвучивания]]
[[Категория:Люди мужского пола]]
[[Категория:Люди]]
[[Категория:Мужчины]]
[[Категория:Пять ночей с Барсиком — 2]]
[[Категория:Видеоигра «Пять ночей с Барсиком»]]
[[Категория:Разработчики]]
[[Категория:Реальная жизнь]]
[[Категория:Реальные индивидуумы]]
[[Категория:Реальные люди]]
[[Категория:Серия Пяти ночей с Барсиком]]
[[Категория:Контент-мейкеры]]
[[Категория:Блогеры]]
