{{Карточка персонажа
|Имя                          = Кошмарный Кузя
|Изображение                  = Кошмарный Кузя.png
|Пол                          = мужской
|Роль                         = антагонист
|Первое появление в интернете = [[Пять ночей с Барсиком — 3]]
|Первое появление в играх     = [[Пять ночей с Барсиком — 3]]
|Последнее появление в играх  = [[Пять ночей с Барсиком — 3]]
|Цвет глаз=* левый — красный,
* правый — зелёный.
}}'''Кошмарный Кузя''' — антагонист  [[Пять ночей с Барсиком — 3|«Пяти ночей с Барсиком — 3»]].

== Внешность ==
Кошмарный Кузя выглядит как кот с шерстью серого цвета, облитый кровью. Кошмарный Кузя одет в чёрный цилиндр. У него отсутствует одно ухо, а другое ухо металлическое. Также, у Кошмарного Кузи два глаза: левый — имеет белый зрачок который светится красным цветом, правый — имеет зелёный зрачок и чёрную склеру. На теле Кошмарного Кузи находится голова обычного Кузи с голубыми глазами и ушами. Также, Кошмарный Кузя имеет острые металлические когти.

== Поведение ==
Кошмарный Кузя активен с [[Первая ночь в Пяти ночах с Барсиком 3|первой ночи]]. Он появится и убьёт [[Дина|Дину]] только в том случае, если у игрока кончится энергия, и значение счётчика дойдёт до нуля.

===== Стратегии =====
Не держите [[Смартфон в серии Пяти ночей с Барсиком|смартфон]] долго включённым. Поднимайте его только тогда, когда нужно посмотреть таймер К. П. М. или включить музыку. При включение музыки старайтесь сразу опускать [[Смартфон в серии Пяти ночей с Барсиком|смартфон]], ведь когда он открыт, он отнимает энергию.

== Факты ==
* в реальности хозяин Кузи — [[Sipliy_Makasin]].

[[Категория:Антагонисты «Пяти ночей с Барсиком — 3» мужского пола]]
[[Категория:Антагонисты «Пяти ночей с Барсиком — 3»]]
[[Категория:Антагонисты мужского пола]]
[[Категория:Антагонисты]]
[[Категория:Кошмарные персонажи «Пяти ночей с Барсиком — 3» мужского пола]]
[[Категория:Кошмарные персонажи «Пяти ночей с Барсиком — 3»]]
[[Категория:Кошмарные персонажи мужского пола]]
[[Категория:Кошмарные персонажи]]
[[Категория:Кошмары «Пяти ночей с Барсиком — 3» мужского пола]]
[[Категория:Кошмары «Пяти ночей с Барсиком — 3»]]
[[Категория:Кошмары мужского пола]]
[[Категория:Кошмары]]
[[Категория:Персонажи «Пяти ночей с Барсиком — 3» мужского пола]]
[[Категория:Персонажи «Пяти ночей с Барсиком — 3»]]
[[Категория:Персонажи мужского пола серий]]
[[Категория:Персонажи мужского пола]]
[[Категория:Персонажи]]
[[Категория:Похожие на кошек]]
[[Категория:Пять ночей с Барсиком — 3]]
