'''Крупное обновление''' (в прошлом ''глобальное обновление'') — это обновление для игры, привносящее заметные и значительные изменения. Оно может включать обновлённый сюжет, переработанный интерфейс, большое количество правок и множество прочих новых функций. Такое обновление затрагивает множество частей игры и выходит, как правило, реже. Крупные обновления имеют место быть и в сериях [[Серия «Одна ночь с Котей»|«Одна ночь с Котей»]] и [[Серия «Пять ночей с Барсиком»|«Пять ночей с Барсиком»]], а также прочих игр так или иначе свяанных с ними.

'''Большое обновление''' — это обновление немного меньше крупного. Размеры обновления определяются субъективно.

Один из людей помогавших с разработкой игры [[Игра «Пять ночей с Барсиком»|«Пять ночей с Барсиком»]], [[GKProduction]], называет крупные обновления '''глобальными'''. [[Дефлекат]] называл такие обновления своих игр, включая и [[Обновление 2.0 игры «Пять ночей с Барсиком»|обновление 2.0 ПНсБ]], аналогично, но позже переформулировал их в '''крупные''' и отвёл отдельный термин '''больших обновлений'''.

Разработчик серии «The Return to Freddy’s», вдохновившей [[P4shtet]] при разработке серии [[Серия «Пять ночей с Барсиком»|«Пять ночей с Барсиком»]], Тайлер Альстрём, называл такие обновления '''«major updates»''' в связи с повышением старшега (major) числа в версии, что, к слову, уже не актуально для игры [[Игра «Пять ночей с Барсиком»|ПНсБ]] в связи с изменением метода версионирования с [[Открытое обновление 26 игры «Пять ночей с Барсиком»|обновлением 26]].

В тематике этой вики известно о шести крупных и пяти больших обновлениях игр.

== Крупные ==
* [[Обновление 2.0 игры «Пять ночей с Барсиком»|Обновление 2.0 игры ПНсБ]] (вышло);
* [[Открытое обновление 26 игры «Пять ночей с Барсиком»|открытое обновление 26 игры ПНсБ]] (в разработке);
* [[Обновление 2.4 «Тиграна: тапочковой атаки»|обновление 2.4 «Тиграна: тапочковой атаки»]] (разработка заморожена);
* [[Крупное обновление «Одной ночи с Котей — 2»|крупное обновление «Одной ночи с Котей — 2»]] (разработка заморожена);
* [[Обновление 2.0 «Пяти ночей с Барсиком — 2»|обновление 2.0 «Пяти ночей с Барсиком — 2»]] (разработка заморожена);
* [[Обновление 2.0 «Пяти ночей с Барсиком — 3»|обновление 2.0 «Пяти ночей с Барсиком — 3»]] (разработка заморожена).

== Большие ==
* [[Большое обновление игры «Одна ночь с Котей» от Андрианы Мантиспы|Большое обновление игры «Одна ночь с Котей» от Андрианы Мантиспы]] (вышло);
* [[Большое обновление «Одной ночи с Котей — 2»|большое обновление ОНсК2]] (вышло);
* [[Большое обновление «Одной ночи с Котей — 3»|большое обновление «Одной ночи с Котей — 3»]] (вышло);
* [[Большое обновление «Одной ночи с Котей: ремастера»|большое обновление «Одной ночи с Котей: ремастера»]] (вышло);
* [[Большое обновление игры «Одна ночь с Котей» от Дефлеката|большое обновление игры ОНсК от Дефлеката]] (вышло).

[[Категория:Обновления]]
