{{Карточка человека
|Имя              = Барсик
|Изображение      = Аватар Барсика.jpg
|Подпись          = Аватар Барсика
|Пол              = мужской
|Дата рождения    = 2010
|Профессия        = разработчик игр, ютубер, видеомонтажёр
|Место рождения   = Кострома, Россия
|Место жительства = Кострома, Россия
|Сайт             = https://barsikfnwb.neocities.org/
|Другие имена     = * BarsikFNwB,
* barsik213121,
* barsik_fnwb,
* Барсик.
}}'''Барсик''' (по настоящему имени '''Матвей Лебедев''', также известен под псевдонимом '''BarsikFNwB'''), — исследователь истории, консультант по документации, истории и лору, тестировщик и хранитель лора серий [[Серия «Одна ночь с Котей»|«Одна ночь с Котей»]] и [[Серия «Пять ночей с Барсиком»|«Пять ночей с Барсиком»]], а также модератор вики серий ОНсК и ПНсБ. Основная публичная деятельность Барсика — ютуберство и разработка фанатских игр. Он создаёт видео и игры по сериям [[Серия «Пять ночей с Барсиком»|ПНсБ]] и [[Серия «Одна ночь с Котей»|ОНсК]]. Также он полуофициально портирует игры серий [[Серия «Пять ночей с Барсиком»|ПНсБ]] и [[Серия «Одна ночь с Котей»|ОНсК]] на Android и является владельцем сервера «Домик Барсика» в Discord.

== Биография ==
Барсику 15 лет (по состоянию на 2025 год). Он занимается разработкой видеоигр и видеомонтажом. Живёт и учится в Костроме.

На «Game Jolt» у него 265 подписчиков и 1242 лайка, а на YouTube 1440+ подписчиков.

== Профессиональная деятельность ==

=== Разработка игр ===
Барсик специализируется на создании фанатских игр по сериям [[Серия «Пять ночей с Барсиком»|ПНсБ]] и [[Серия «Одна ночь с Котей»|ОНсК]]. Большинство его проектов — это фанатские игры, основанные на игре [[Пять ночей с Барсиком|«Пять ночей с Барсиком»]].

Барсик использует движок «Clickteam Fusion 2.5» для разработки своих игр и портирования на платформу Android.

=== Портирование игр ===
Помимо собственных игр, Барсик известен как создатель полуофициальных портов игр серий [[Серия «Пять ночей с Барсиком»|серии ПНсБ]] и [[Серия «Одна ночь с Котей»|ОНсК]] для Android:
* [[Порт Пяти ночей с Барсиком — 2 на Android|«Порт Пяти ночей с Барсиком — 2 на Android»]] (выпущен 5 июля 2024 года),
* [[Порт Пяти ночей с Барсиком — 3 на Android|«Порт Пяти ночей с Барсиком — 3 на Android»]],
* [[Порт Веселья с Котей на Android|«Порт Веселья с Котей на Android»]].

=== Взаимодействие с сообществом ===
Барсик активно взаимодействует с сообществом через свой сервер «Домик Барсика» в Discord, где обсуждает свои проекты, принимает предложения по новым скинам и украшениям для офисов, проводит тестирование игр и организует совместные игровые сессии.

Он регулярно проводил совместные игры в [[Пять ночей с Барсиком: выживание|«Пяти ночах с Барсиком: выживании»]], приглашая игроков на первый сервер в 12:00 и 15:00 по московскому времени.
<br><br>

== Проекты ==
<div class="mw-collapsible mw-collapsed" data-expandtext="Открыть" data-collapsetext="Закрыть" style="width:100%;">

=== Выпущенные ===
<div class="mw-collapsible-content">
* [[Пять ночей с Барсиком: своя ночь|«Пять ночей с Барсиком: своя ночь»]] (Windows, Android);
* [[Пять ночей с Барсиком: своя ультраночь|«Пять ночей с Барсиком: своя ультраночь»]] (Windows);
* [[Пять ночей с Барсиком: хардкор|«Пять ночей с Барсиком: хардкор»]] (демоверсия, Windows);
* [[Пять ночей с Барсиком: выживание|«Пять ночей с Барсиком: выживание»]] (бета-версия, Windows);
* [[Порт Пяти ночей с Барсиком — 2 на Android|«Порт Пяти ночей с Барсиком — 2 на Android»]];
* [[Порт Пяти ночей с Барсиком — 3 на Android|«Порт Пяти ночей с Барсиком — 3 на Android»]];
* [[Одна ночь с Котей — 2: ремейк|«Одна ночь с Котей — 2: ремейк»]] (Windows, Android);
* [[Порт Веселья с Котей на Android|«Порт Веселья с Котей на Android»]].
</div></div>
<div class="mw-collapsible mw-collapsed" data-expandtext="Открыть" data-collapsetext="Закрыть" style="width:100%;">

=== В разработке ===
<div class="mw-collapsible-content">
* Ремейк [[Пять ночей с Барсиком: хардкор|«Пяти ночей с Барсиком: хардкора»]] (анонсирован 25 сентября 2024 года);
* ремейк [[Мир Пяти ночей с Барсиком|«Мира Пяти ночей с Барсиком»]] (анонсирован в 2022 году).
</div></div>
<br>

== Описание проектов ==
<div class="mw-collapsible mw-collapsed" data-expandtext="Открыть" data-collapsetext="Закрыть" style="width:100%;">

=== [[Пять ночей с Барсиком: своя ночь]] ===
<div class="mw-collapsible-content">
Игра представляет из себя конструктор уровня, стилизованный под игру ПНсБ, где игрок может настраивать уровень сложности каждого персонажа и запускать уровень с этими настройками.

==== Особенности ====
* У игры есть версия для Android;
* при установке сложности для всех персонажей на 0 появляется персонаж Вирсус, и после этого все персонажи активируются на 20, открывая секретную звезду;
* после каждого проигрыша со случайным шансом появляется мини-игра;
* есть пасхалка с Котей;
* присутствует режим Алмазного.

==== Версии и обновления ====
{| class="wikitable"
! Версия !! Изменения
|-
| 0.2.3 || Устранены ошибки, из-за которых нельзя было попасть в секретные сцены после прохождения режимов 20/8 и 20/0; добавлена небольшая пасхалка; после каждого проигрыша со случайным шансом появляется мини-игра.
|-
| 0.3.1 || Добавлена пасхалка с Котей, режим Алмазного, что-то секретное, больше звуков; устранены мелкие ошибки (в маске не было видно терпения и «токсичности» маски).
|-
| 0.3.2 || Устранены ошибки в режиме Алмазного; исправлен звук скримера.
|-
| 2.0 || Игра была полностью переделана с нуля.
|-
| 2.1 || Добавлен выбор языка; изменён ИИ Барсика; устранены ошибки.
|-
| 2.2 || Устранена серьёзная ошибка.
|}
</div></div>
<div class="mw-collapsible mw-collapsed" data-expandtext="Открыть" data-collapsetext="Закрыть" style="width:100%;">

=== [[Пять ночей с Барсиком: своя ультраночь]] ===
<div class="mw-collapsible-content">
Это развитие идеи ПНсБСН, но в масштабах серий ОНсК и ПНсБ с персонажами из каждой из игр. У каждого персонажа есть своя уникальная механика. Текущая версия игры — 8.3.

На «Game Jolt» у игры 49 подписчиков и 11 оценок.

==== Особенности ====
* Миссии и испытания, за выполнение которых даются награды;
* множество достижений и магазин скинов;
* несколько офисов на выбор;
* система инвентаря с предметами, влияющими на геймплей;
* валюта-конфеты (добавлена в хеллоуинском обновлении);
* лимитированные скины (например, «Барсик в панамке», хеллоуинские скины, валентинские скины);
* трофеи «Game Jolt»;
* секретный персонаж (добавлен в версии 0.4.0);
* бесконечная ночь;
* секретные ночи;
* новая мини-игра (добавлена в обновлении 8.0);
* тематические события: хеллоуинское обновление, День святого Патрика, первоапрельское событие, пасхальное событие.

==== Персонажи ====
* Барсик — титульный антагонист;
* Кошмарный Барсик — требует музыку для отпугивания;
* Золотой Барсик — появляется в телевизоре (добавлен в июле 2024 года);
* и другие персонажи из всех частей серии.

==== Коды ====
{| class="wikitable"
! Код !! Действие !! Как ввести
|-
| GIFTCOINS || Даёт 1000 монеток (компенсация за потерю прогресса из-за ошибок) || Нажать клавишу «Ъ» в настройках
|}

==== Сотрудничество ====
* Тестировщиком игры является @BoryaMaklakov (Борис Маклаков, «борислав тостер»);
* испытание «Домоседы» придумал [[Дефлекат]].

==== Версии и обновления ====
{| class="wikitable"
! Версия !! Изменения
|-
| 0.4.0 || Добавлен секретный персонаж.
|-
| 0.4.1 || Изменены меню; добавлены два испытания, два пароля, одна миссия; теперь в советах появляется не только Барсик.
|-
| 0.4.4 || Устранено много ошибок; добавлен ещё один совет.
|-
| 2.0 || Добавлены скины, бесконечная ночь; устранены ошибки; устранена проблема с файлами, не появляющимися на рабочем столе.
|-
| 3.2.0 || Устранены глобальные ошибки; сделан ремейк катсцены с Пыточным Барсиком; изменена секретная сцена; добавлены новые аватарки в достижениях.
|-
| 4.0 || Добавлены трофеи «Game Jolt»; изменена одна из секретных ночей; добавлен лимитированный скин «Барсик в панамке».
|-
| 6.0 || Добавлены офисы и предметы, влияющие на геймплей; устранены ошибки со скинами на Барсика.
|-
| Хэллоуин || Добавлена новая валюта (конфеты), лимитные хеллоуинские скины, эффекты; игрок может разбить тыкву с конфетами на камерах; исправлены валентинские скины; устранена глобальная ошибка с испытанием.
|-
| 8.0 || Добавлена новая мини-игра; изменено меню паролей; устранены ошибки с предметами.
|-
| 8.3 || Изменено меню достижений.
|}
</div></div>
<div class="mw-collapsible mw-collapsed" data-expandtext="Открыть" data-collapsetext="Закрыть" style="width:100%;">

=== [[Пять ночей с Барсиком: хардкор]] ===
<div class="mw-collapsible-content">
Фанатская игра, основанная на [[Серия «Пять ночей с Барсиком»|серии «Пять ночей с Барсиком»]]. На данный момент доступна только демоверсия.

На «Game Jolt» у игры 49 подписчиков и 11 оценок.

==== Сюжет ====
Главному герою снятся кошмары об инциденте в первом доме. Геннди помогает бороться с этими кошмарами и избавиться от них. Однако исход зависит от действий игрока.

==== Персонажи ====
* [[Геннди (ПНсБХ)|Геннди]] — помощник игрока, помогает бороться с кошмарами;
* [[Вирсус (ПНсБХ|Вирсус]] — антагонист с тремя уникальными механиками, одна из которых была продемонстрирована.

==== Содержимое демоверсии ====
Вторая версия демоверсии включала:
* 7 ночей;
* все концовки работали, но сохранялась только концовка после 5-й ночи.

==== Версии и обновления ====
{| class="wikitable"
! Версия !! Изменения
|-
| 2.0.1 || Добавлены все концовки; внесены изменения в дополнительный контент.
|}

==== Ремейк ====
25 сентября 2024 года Барсик анонсировал ремейк игры «Пять ночей с Барсиком: хардкор». Анонс был обновлён 26 сентября 2024 года. В феврале 2025 года были опубликованы новые спойлеры ремейка.
</div></div>
<div class="mw-collapsible mw-collapsed" data-expandtext="Открыть" data-collapsetext="Закрыть" style="width:100%;">

=== [[Пять ночей с Барсиком: выживание]] ===
<div class="mw-collapsible-content">
Многопользовательская игра, находящаяся на стадии бета-тестирования.

На «Game Jolt» у игры 19 подписчиков и 8 оценок.

==== Роли ====
В игре есть две роли:
* '''Кошмарный Барсик''' — должен убить всех игроков;
* '''выживающие''' — должны бежать или прятаться до шести часов утра.

Для игры требуется минимум 3 игрока.

==== Технические особенности ====
* Автоматический выгон простаивающих игроков (добавлен в январе 2024 года);
* система статистики (добавлена в обновлении 2.0).

==== Версии и обновления ====
{| class="wikitable"
! Версия !! Изменения
|-
| 2.0 || Добавлена статистика; устранены ошибки; внесены незначительные изменения.
|-
| 2.1.1 || Устранена ошибка со статистикой.
|}

==== Тестовые сессии ====
* 3 января 2024 года — создан канал в Discord для игры;
* 4 января 2024 года в 10:00 по МСК — первый тест с 3 игроками;
* 5 января 2024 года — устранён критический баг;
* 5 января 2024 года в 20:00 по МСК — очередная тестовая сессия.

Барсик регулярно приглашал игроков на первый сервер для совместной игры в 12:00 и 15:00 по московскому времени.
</div></div>
<div class="mw-collapsible mw-collapsed" data-expandtext="Открыть" data-collapsetext="Закрыть" style="width:100%;">

=== Неофициальные андроид-порты ===
<div class="mw-collapsible-content">

==== [[Порт Пяти ночей с Барсиком — 2 на Android]] ====
Неофициальный порт игры [[Пять ночей с Барсиком — 2|«Пять ночей с Барсиком — 2»]] на платформу Android. Игрок выступает в роли охранника [[Отель весёлого кота|«Отеля весёлого кота»]], которому нужно выжить до 6:00 утра.

Текущая версия — 1.2.4.

===== Хронология разработки =====
{| class="wikitable"
! Дата !! Событие
|-
| 28 июня 2024 || Начало разработки порта
|-
| 30 июня 2024 || Переобрезаны все спрайты
|-
| 5 июля 2024 || Релиз порта; опубликовано видео на YouTube
|}

===== Версии и обновления =====
{| class="wikitable"
! Версия !! Изменения
|-
| 1.2.0 || Некоторые враги дают больше времени, чтобы от них избавиться; устранена ошибка с Джейком на третьей ночи; более двух аниматроников не могут напасть одновременно; добавлен новый пароль.
|-
| 1.2.4 || Устранена ошибка с концовками; минимальная версия Android снижена с 7 до 4.4.
|}

==== [[Порт Пяти ночей с Барсиком — 3 на Android]] ====
Неофициальный порт игры [[Пять ночей с Барсиком — 3|«Пять ночей с Барсиком — 3»]] на платформу Android.

Текущая версия — 1.1.0.

===== Версии и обновления =====
{| class="wikitable"
! Версия !! Изменения
|-
| 1.1.0 || Устранена ошибка со сбросом до первой ночи после прохождения 6-й; устранена ошибка с «классическим режимом».
|}
</div></div>
<div class="mw-collapsible mw-collapsed" data-expandtext="Открыть" data-collapsetext="Закрыть" style="width:100%;">

=== [[Одна ночь с Котей — 2: ремейк]] ===
<div class="mw-collapsible-content">
Ремейк игры [[Одна ночь с Котей — 2|«Одна ночь с Котей — 2»]].

Ремейк доступен на платформах «Game Jolt» и itch.io.
</div></div>
<br>

== История ==
<div class="mw-collapsible mw-collapsed" data-expandtext="Открыть" data-collapsetext="Закрыть" style="width:100%;">

=== 2019 ===
<div class="mw-collapsible-content">
19 октября Барсик создал канал на YouTube.
</div></div>
<div class="mw-collapsible mw-collapsed" data-expandtext="Открыть" data-collapsetext="Закрыть" style="width:100%;">

=== 2020 ===
<div class="mw-collapsible-content">
В 2020 году Барсик начал разрабатывать фанатские игры по [[Серия «Пять ночей с Барсиком»|серии «Пять ночей с Барсиком»]].

==== Пять ночей с Барсиком: своя ночь ====
Барсик начал разработку своей первой игры — [[Пять ночей с Барсиком: своя ночь|«Пять ночей с Барсиком: своя ночь»]].

===== Ранние обновления =====
* Добавлена опция и исправлена ошибка с Вирсусом;
* в версии 0.2.3 исправлены ошибки, из-за которых нельзя было попасть в секретные сцены после прохождения режимов 20/8 и 20/0; добавлена небольшая пасхалка; после каждого проигрыша со случайным шансом появлялась мини-игра;
* в обновлении 0.3.1 добавлено много нового: пасхалка с Котей, режим Алмазного, что-то секретное, больше звуков; исправлены мелкие ошибки (в маске не было видно терпения и «токсичности» маски);
* в версии 0.3.2 устранены ошибки в режиме Алмазного и исправлен звук скримера.
</div></div>
<div class="mw-collapsible mw-collapsed" data-expandtext="Открыть" data-collapsetext="Закрыть" style="width:100%;">

=== 2021 ===
<div class="mw-collapsible-content">

==== Февраль ====
6 февраля Барсик создал учётную запись на «Game Jolt».

==== Декабрь ====
31 декабря 2023 года Барсик достиг вехи в 1000 подписчиков на YouTube.

==== Пять ночей с Барсиком: хардкор ====
Барсик начал разработку игры [[Пять ночей с Барсиком: хардкор|«Пять ночей с Барсиком: хардкор»]].

Вышла демоверсия игры. Вторая версия демоверсии включала 7 ночей, все концовки работали, но сохранялась только концовка после 5-й ночи.

Барсик сообщал, что работает над 6-й ночью, и игра должна была выйти немного позже 1 марта.

Обновление 2.0.1 добавило все концовки и внесло изменения в дополнительный контент.

==== Пять ночей с Барсиком: своя ультраночь ====
Барсик начал разработку игры [[Пять ночей с Барсиком: своя ультраночь|«Пять ночей с Барсиком: своя ультраночь»]].

===== Обновления =====
* Добавлено 4 новых достижения; убрана миссия «лови колбасу»; исправлены хитбоксы; переделаны все кошмарные персонажи, которым нужна музыка; внесены мелкие исправления в словах;
* добавлена музыка в меню и в паролях; добавлена новая миссия «лови колбаску»; улучшено меню и фон в паролях; исправлен Кошмарный Барсик; за миссии стали давать награду; появился экран 6 часов;
* в версии 0.4.0 добавлен секретный персонаж;
* в версии 0.4.1 изменены меню; добавлены два испытания, два пароля, одна миссия; теперь в советах появляется не только Барсик;
* в версии 0.4.4 исправлено много ошибок и добавлен ещё один совет.
</div></div>
<div class="mw-collapsible mw-collapsed" data-expandtext="Открыть" data-collapsetext="Закрыть" style="width:100%;">

=== 2022 ===
<div class="mw-collapsible-content">

==== Пять ночей с Барсиком: своя ультраночь ====

===== Крупные обновления =====
* Версия 2.0 добавила скины, бесконечную ночь и исправила ошибки, в том числе проблему с файлами, не появляющимися на рабочем столе;
* версия 3.2.0 исправила глобальные ошибки; сделан ремейк катсцены с Пыточным Барсиком; изменена секретная сцена; добавлены новые аватарки в достижениях.

===== Компенсация за ошибки =====
В качестве компенсации за ошибки, приводившие к потере прогресса, был предоставлен код «GIFTCOINS», дающий 1000 монеток. Код вводится нажатием клавиши «Ъ» в настройках.

==== Анонс нового проекта ====
Барсик упоминал, что делает ремейк [[Мир Пяти ночей с Барсиком|«Мира Пяти ночей с Барсиком»]].
</div></div>
<div class="mw-collapsible mw-collapsed" data-expandtext="Открыть" data-collapsetext="Закрыть" style="width:100%;">

=== 2023 ===
<div class="mw-collapsible-content">

==== Пять ночей с Барсиком: своя ультраночь ====

===== Обновление 4.0 =====
* Добавлены трофеи «Game Jolt»;
* изменена одна из секретных ночей;
* добавлен лимитированный скин «Барсик в панамке».

===== Обновление 6.0 =====
* Добавлены офисы и предметы, влияющие на геймплей;
* устранены ошибки со скинами на Барсика.

===== Хэллоуинское обновление =====
* Добавлена новая валюта — конфеты;
* добавлены лимитные хэллоуинские скины;
* добавлены визуальные эффекты;
* игрок может разбить тыкву с конфетами на камерах, чтобы получить конфеты;
* исправлена глобальная ошибка с испытанием;
* исправлены валентинские скины.

===== Обновление 8.0 =====
* Добавлена новая мини-игра;
* изменено меню паролей;
* исправлены ошибки с предметами.

===== Обновление 8.3 =====
* Изменено меню достижений.

==== Декабрь ====
'''31 декабря 2023 года''' Барсик достиг вехи в '''1000 подписчиков на YouTube'''.
</div></div>
<div class="mw-collapsible mw-collapsed" data-expandtext="Открыть" data-collapsetext="Закрыть" style="width:100%;">

=== 2024 ===
<div class="mw-collapsible-content">

==== Январь ====

===== 3 января =====
Барсик анонсировал [[Пять ночей с Барсиком: выживание|«Пять ночей с Барсиком: выживание»]] — многопользовательскую игру, в которой один игрок играет за Кошмарного Барсика, а остальные должны выжить до 6 утра.

В 21:14 по МСК был создан канал в Discord для обсуждения игры.

===== 4 января =====
В 10:00 по МСК состоялся первый бета-тест с участием 3 игроков.

===== 5 января =====
Барсик устранил критическую ошибку. В 20:00 по МСК состоялась очередная тестовая сессия.

===== Другие события января =====
* Барсик добавил функцию автоматического выгона простаивающих игроков;
* Барсик регулярно приглашал игроков на первый сервер для совместной игры в 12:00 и 15:00 по МСК.

==== Пять ночей с Барсиком: своя ночь ====
* '''Обновление 2.0''': игра была полностью переделана с нуля;
* '''Обновление 2.1''': добавлен выбор языка; изменён ИИ Барсика; исправлены ошибки;
* вскоре был выпущен порт на Android;
* '''Обновление 2.2''': исправлена серьёзная ошибка.

==== Июнь ====

===== 21 июня =====
Барсик переработал систему инвентаря в [[Пять ночей с Барсиком: своя ультраночь|«Пяти ночах с Барсиком: своей ультраночи»]].

===== 28 июня =====
Барсик начал разработку [[Порт Пяти ночей с Барсиком — 2 на Android|порта «Пяти ночей с Барсиком — 2» на Android]].

===== 30 июня =====
Барсик переобрезал все спрайты для порта.

==== Июль ====

===== 5 июля =====
Барсик выпустил [[Порт Пяти ночей с Барсиком — 2 на Android|«Порт Пяти ночей с Барсиком — 2 на Android»]]. Он сопроводил релиз публикацией видео о порте на своём канале на YouTube.

===== 6 июля =====
Барсик выпустил обновление 1.2.0:
* некоторые враги дают больше времени, чтобы от них избавиться;
* устранена ошибка с Джейком на третьей ночи;
* более двух аниматроников не могут напасть одновременно;
* добавлен новый пароль.

===== 12 июля =====
Барсик добавил новое меню паузы в [[Пять ночей с Барсиком: своя ультраночь|«Пять ночей с Барсиком: свою ультраночь»]].

===== 14 июля =====
Барсик добавил новую механику: появление Вирсуса прогоняет Золотого Барсика с телевизора.

===== 15 июля =====
Барсик начал заполнение вики по [[Пять ночей с Барсиком: своя ультраночь|«Пяти ночам с Барсиком: своей ультраночи»]].

==== Август ====

===== 20 августа =====
Вышло обновление 1.2.4 [[Порт Пяти ночей с Барсиком — 2 на Android|«Порта Пяти ночей с Барсиком — 2 на Android»]]:
* устранена ошибка с концовками;
* минимальная версия Android снижена с 7 до 4.4.

==== Сентябрь ====

===== 25 сентября =====
Барсик анонсировал ремейк [[Пять ночей с Барсиком: хардкор|«Пяти ночей с Барсиком: хардкора»]].

===== 26 сентября =====
Обновлён анонс ремейка.

==== Пять ночей с Барсиком: выживание ====
* '''Обновление 2.0''': добавлена статистика; исправлены ошибки; внесены незначительные изменения;
* '''Обновление 2.1.1''': исправлена ошибка со статистикой.

Барсик приглашал игроков на первый сервер для совместной игры в 12:00 и 15:00 по МСК.

==== Порт «Пяти ночей с Барсиком — 3» на Android ====
'''Обновление 1.1.0''': устранена ошибка со сбросом до первой ночи после прохождения 6-й; устранена ошибка с «классическим режимом».
</div></div>
<div class="mw-collapsible mw-collapsed" data-expandtext="Открыть" data-collapsetext="Закрыть" style="width:100%;">

=== 2025 ===
<div class="mw-collapsible-content">

==== Февраль ====

===== 16 февраля =====
Опубликованы новые спойлеры ремейка [[Пять ночей с Барсиком: хардкор|«Пяти ночей с Барсиком: хардкора»]].
</div></div>
<br>

== Прочие детали о деятельности ==

=== YouTube ===
Барсик ведёт канал на YouTube, посвящённый сериям ОНсК и ПНсБ. 31 декабря 2023 года он достиг 1000 подписчиков. Он также публикует видео о своих проектах.

=== Boosty ===
Барсик создал учётную запись на Boosty, чтобы пользователи могли поддержать его проекты и получать эксклюзивный контент.
<br>

== Факты ==
* Псевдоним Барсика в Discord: @barsik_fnwb;
* в подписках Барсика ВКонтакте есть «Tiny Bunny / Зайчик», «The Backrooms» и игровой канал «The NeptooN».

== Ссылки ==

=== Личные ===
* [[Участник:Barsikkkkk|профиль на вики]],
* [https://vk.com/barsik213121 профиль ВКонтакте],
* [https://gamejolt.com/@BarsikFNwB профиль в «Game Jolt»],
* [https://www.youtube.com/channel/UC9_zQ5aYcLZ60FgiOBGZ6aQ канал на YouTube],
* [https://boosty.to/barsikipnsb профиль на Boosty].

=== Страницы игр на «Game Jolt» ===
* [https://gamejolt.com/games/fnwbcn/450621 «Пять ночей с Барсиком: своя ночь»];
* [https://gamejolt.com/games/FNWBUCN/450622 «Пять ночей с Барсиком: своя ультраночь»];
* [https://gamejolt.com/games/FNWBHARDCORE/534685 «Пять ночей с Барсиком: хардкор»];
* [https://gamejolt.com/games/FNWBsurvival/864865 «Пять ночей с Барсиком: выживание»];
* [https://gamejolt.com/games/FNAB2ANDROID/908924 «Порт Пяти ночей с Барсиком — 2 на Android»].

{{DISPLAYTITLE:Барсик}}

[[Категория:Авторы фанатских игр]]
[[Категория:Люди мужского пола]]
[[Категория:Люди]]
[[Категория:Мужчины]]
[[Категория:Одна ночь с Котей — 2: ремейк]]
[[Категория:Порт Пяти ночей с Барсиком — 2 на Android]]
[[Категория:Порт Пяти ночей с Барсиком — 3 на Android]]
[[Категория:Пять ночей с Барсиком: выживание]]
[[Категория:Пять ночей с Барсиком: своя ночь]]
[[Категория:Пять ночей с Барсиком: своя ультраночь]]
[[Категория:Пять ночей с Барсиком: хардкор]]
[[Категория:Разработчики фанатских игр]]
[[Категория:Разработчики]]
[[Категория:Реальная жизнь]]
[[Категория:Реальные индивидуумы]]
[[Категория:Реальные люди]]
[[Категория:Создатели фанатских игр]]
[[Категория:Фанаты]]
[[Категория:Ютуберы]]
