{{Карточка игры
|Изображение           = Миниатюра страницы FNABR в Game Jolt.webp
|Жанр                  = выживание в ужасе
|Разработчик           = [[P4shtet]]
|Издатель              = [[P4shtet]]
|ОС                    = [[Виндоус]]
|Страница в Геймджолте = https://gamejolt.com/games/five-nights-at-barsik-s-remastered/224230
|Предыдущая            = [[Пять ночей с Барсиком — 4]]
|Следующая             = [[Антология серии «Пять ночей с Барсиком»]]
}}'''Перезапуск серии «Пять ночей с Барсиком» от P4shtet''' («Five Nights at Barsik’s Remastered») — отменённый перезапуск [[Серия Пяти ночей с Барсиком|серии Пяти ночей с Барсиком]], который разрабатывался автором оригинальной трилогии ПНСБ, [[P4shtet]], после выпуска обновления 2.0 для [[Пять ночей с Барсиком|ПНСБ]] [[Дефлекта|Рушаном Мухутдиновым]], предназначавшийся для перезапуска серии ПНСБ с самого начала, предоставив три новых игр ПНСБ, коих не видовал свет. Была отменена в связи с трудностями в разработке. Судя по изображениям игры, в ней должны были использоваться [[wikipedia:ru:Игровой ассет|ассеты]] [[Серия Five Nights at Freddy’s|Five Nights at Freddy’s: Sister Location]], аналогично классическим ПНСБ 1—3, где были использованы [[wikipedia:ru:Игровой ассет|ассеты]] [[Серия Five Nights at Freddy’s|FNAF]], [[Серия Five Nights at Freddy’s|FNAF2]], [[Серия Five Nights at Freddy’s|FNAF3]] и [[Серия Five Nights at Freddy’s|FNAF4]].

== Описание на странице игры ==
<tabber>
Перевод=
«Сколько их падает в бездну, зияющую вдали!<br>
Настанет день, когда я исчезну<br>
С поверхности земли.»<br>
Здесь начинается история, воссозданная с нуля до самого конца.<br>
Первая часть:<br>
Вы — охранник-новичок, которого по ошибке отправили на опасную работу… У вас будет возможность следить за всем домом через планшет, но помните: если камера не работает, а вы дышите слишком медленно… это будет ваш последний момент.<br>
Вторая часть:<br>
????<br>
Третья часть:<br>
??????<br>
Игра от [[P4shtet]].<br>
[[Одна ночь с Котей|ОНСК]] от [[Maximus Games]].<br>
[[Ночи с Тиграном|НСТ]] от [[Дефлекта|Дефлекты]].<br>
Огромная благодарность: [[Other Games Production]].

|-|Оригинал=
«How many of them fall into the abyss,Gaping away!<br>
There will come a day when I disappear<br>
From the surface of the earth.»<br>
Here begins the story recreated from scratch to end.<br>
Chapter 1:<br>
You are a novice security guard who was accidentally sent on a dangerous job.. You’ll be able to watch the whole house using your tablet, but remember. When the camera is not working, and you very slowly breathe. It will be your last moment.<br>
Chapter 2:<br>
????<br>
Chapter 3:<br>
??????<br>
Game by MediaCatGames<br>
[[Одна ночь с Котей|ONAK]] by [[Maximus Games|SuperKotyaGames]]<br>
[[Ночи с Тиграном|TNWT]] by [[Дефлекта|RushanGames]].<br>
Big Thanks to:[[Other Games Production|OtherGamesProduction]]

</tabber>

== Название ==
Оригинальное название игры «Five Nights at Barsik’s Remastered» переводится на русский как «Ремастер Пяти ночей у Барсика» (или «Пять ночей у Барсика ремастированы» если совсем буквально). Мало того, что в названии игры использовано старое неверное название серии («Пять ночей у Барсика» вместо Пять ночей с Барсиком), так ещё и произошла путаница определений («ремастер» вместо «перезапуск»), что напоминает ситуации с играми [[«Ремейк» Одной ночи с Котей]] и [[«Ремастер» Одной ночи с Котей]]. Игра не является ремастером, а является перезапуском, и должна была называться «Five Nights with Barsik: Rebooted».

== История ==

=== 2017 ===

==== Январь ====
* Страница игры в [[Геймджолт|Геймджолте]] появилась 4 января.
* 7 января в 10:37:07 был опубликован тизер с [[Вирсус|Вирсусом]].

== Факты ==
* описание первой части перезапуска напоминает описание [[Пять ночей с Барсиком — 3|«Пяти ночей с Барсиком 3»]];
* это самая новая анонсированная [[Серия игр Пяти ночей с Барсиком|игра серии Пяти ночей с Барсиком]] от оригинального разработчика [[Серия игр Пяти ночей с Барсиком|серии]] — [[P4shtet]].

== Ссылки ==
* [[Пять ночей с Барсиком|оригинальная игра]].

{{Навигационная панель игр P4shtet}}
{{Навигационная панель игр}}

[[Категория:Игры P4shtet]]
[[Категория:Игры]]
[[Категория:Классические игры]]
[[Категория:Классические игры Пяти ночей с Барсиком]]
[[Категория:Наследие классической трилогии]]
[[Категория:Отменено]]
[[Категория:Отменённые игры P4shtet]]
[[Категория:Отменённые игры]]
[[Категория:Отменённые игры Пяти ночей с Барсиком P4shtet]]
[[Категория:Отменённые игры Пяти ночей с Барсиком]]
[[Категория:Other Games Production]]
[[Категория:Игры серии Пяти ночей с Барсиком]]
[[Категория:Перезапуски серии Пяти ночей с Барсиком]]
[[Категория:Перезапуски серии игр Пяти ночей с Барсиком]]
[[Категория:Перезапуски]]
[[Категория:Видеоигры]]
[[Категория:Серия Пяти ночей с Барсиком]]
[[Категория:Серия игр Пяти ночей с Барсиком]]
