{{Карточка игры
|Изображение           = Тестирование главного меню «Пяти ночей с Барсиком 4»
|Подпись               = Тестовая версия главного меню игры
|Оригинальное название = Five Nights at Barsik's: Origins
|Разработчик           = [[P4shtet]]
|Сценарист             = [[P4shtet]]
|Художник              = [[P4shtet]]
|Создатель             = [[P4shtet]]
|Автор                 = [[P4shtet]]
|Переводчик            = [[P4shtet]]
|Издатель              = [[P4shtet]]
|Жанр                  = выживание в ужасе
|Платформа             = Windows
|Предыдущая            = [[Пять ночей с Барсиком — 3]]
|Следующая             = [[Перезапуск серии «Пять ночей с Барсиком» от P4shtet]]
}}'''«Пять ночей с Барсиком — 4»''' (сокращённо '''ПНсБ4''', в прошлом ''Five Nights At Barsik’s: Origins'' и ''FNAB4'') является отменённой четвёртой частью [[Серия Пяти ночей с Барсиком|серии Пяти ночей с Барсиком]]. Неизвестно, какое по хронологии место она занимает в [[Серия Пять ночей с Барсиком|серии]]. Было объявлено о том, что она вернётся в будущем.

== История ==
<div class="mw-collapsible mw-collapsed" data-expandtext="Открыть" data-collapsetext="Закрыть" style="width:100%;">

=== 2015 ===
<div class="mw-collapsible-content">
* Где-то во время последних этапов разработки [[Пять ночей с Барсиком — 3|ПНСБ3]] [[P4shtet]] захотел сделать четвёртую игру в серии, несмотря на то, что [[Пять ночей с Барсиком — 3|ПНСБ3]] предполагалась быть последней. Чтобы не нарушать это обещание, четвёртая игра была названа «Five Nights At Barsik’s: Origins» без указания номера.
</div></div>
<div class="mw-collapsible mw-collapsed" data-expandtext="Открыть" data-collapsetext="Закрыть" style="width:100%;">

=== 2016 ===
<div class="mw-collapsible-content">
==== Январь ====
* Игра разрабатывалась наряду с [[Galaxy Cat Warrior]].
* Разработка шла нормально, но в один момент что-то пошло не так. Разработка игры прекратилась. Однако спустя время [[P4shtet]] возродил разработку игры (как казалось на то время), и на этот раз всё-таки решил назвать её четвёртой частью. Новым названием было «FNAB 4». Не трудно было догадаться, что стояло за этими буквами. Для главного меню игры была написана [[Музыкальное оформление|оригинальная музыкальная тема]]. Но потом вести о разработке притихли, и, видимо, игра была отменена снова. Позже в рамках обновления старых игр ПНСБ [[Дефлекта|Дефлектой]], [[Дефлекта|Дефлекта]] затеял и выпуск четвёртой части игры. По плану она должна была выйти после [[Обновление 2.0 Пять ночей с Барсиком — 3|обновления 2.0]] [[Пять ночей с Барсиком — 3|ПНСБ3]]. После анонса [[Антология Пяти ночей с Барсиком|антологии]], было анонсировано и то, что четвёртая часть игры будет выпущена именно в ней. Одна из кат-сцен в [[Пять ночей с Барсиком|ПНСБ]] версии 2.3 стала прямым намёком на это. Но позже [[Антология Пяти ночей с Барсиком|антология]] была отменена, а вместе с ней и четвёртая часть игры. На замену новой игры в серии пришёл [[Перезапуск Пяти ночей с Барсиком|перезапуск]], анонсированный позже. После этого планы снова изменились и было подтверждено возвращение ПНСБ4.
</div></div>
<div class="mw-collapsible mw-collapsed" data-expandtext="Открыть" data-collapsetext="Закрыть" style="width:100%;">

=== 2024 ===
<div class="mw-collapsible-content">
==== Сентябрь ====
* 9 сентября было упомянуто, что ПНСБ4 всё ещё входит в планы на будущее.
</div></div>

{{Навигационная панель игр Дефлекты}}
{{Навигационная панель игр P4shtet}}
{{Навигационная панель игр}}

[[en:Five Nights with Barsik 4]]

[[Категория:Игры]]
[[Категория:Игры серии Пяти ночей с Барсиком]]
[[Категория:Компьютерные игры]]
[[Категория:Мобильные видеоигры]]
[[Категория:Мобильные игры]]
[[Категория:Классические игры]]
[[Категория:Классические игры Пяти ночей с Барсиком]]
[[Категория:Серия Пяти ночей с Барсиком]]
[[Категория:Серия игр Пяти ночей с Барсиком]]
[[Категория:Smart Games Team]]
[[Категория:Видеоигры]]
