Многие версии не сохранились и поэтому не описаны здесь. Также статья в процессе заполнения.

== [[Одна ночь с Котей]] ==

===== Релиз 1.0 =====

===== Релиз 1.5 =====

===== Релиз 2.2.6.1 =====

===== Релиз 2.2.7 =====

== [[Пять ночей с Барсиком]] ==

===== Альфа 1 релиза 1.0 =====

===== Релиз 1.0 =====

===== Релиз 1.3.2 =====

===== Релиз 2.0 =====
* добавлен экран заставки при запуске игры;
* добавлена русская локализация;
* устранены ошибки в английской локализации;
* обновлён дизайн игры;
* устранена ошибка с файлом сохранения;
* добавлены субтитры на русском языке;
* добавлено больше эффектов и украшений;
* изменены старые эффекты;
* изменён HUD;
* многие звуки и музыка изменены;
* исправлен ИИ всех антагонистов;
* устранены ошибки.

Этот релиз начал [[Линейка обновлений 2.x Пяти ночей с Барсиком|линейку обновлений 2.x]].

===== Релиз 2.0.1 =====
* исправлен кривой текст;
* добавлено пасхальное яйцо;
* устранены ошибки.

===== Релиз 2.0.3 =====
* новый враг, которой должен был быть в версии «2.0»;
* добавлено два новых пасхальных яйца;
* устранены ошибки;
* сложность игры усложнена.

===== Релиз 2.0.4 =====
* теперь у [[Антонио|главного героя]] есть зрачки;
* кое-кто теперь появляется только в некоторых ночах;
* исправлено одно пасхальное яйцо;
* добавлено два эффекта в две разные сцены;
* сжато два звука, за счёт чего игра стала меньше весить.

===== Релиз 2.0.5 =====
* устранены ошибки;
* добавлены «подсказки»;
* также обновлена [[Андроид|андроид]]-версия.

===== Релиз 2.0.6 =====
* добавлен полезный текст об горячих клавишах в меню;
* немного обновлён конец;
* добавлен нормальный полноэкранный режим;
* устранены мелкие недоработки.

===== Релиз 2.0.7 =====
* переделан один кадр, за что спасибо [[GKProduction]];
* также обновлена [[Андроид|андроид]]-версия.

===== Релиз 2.0.8 =====
* теперь у тех, у кого не отображался [[Барсик]] в главном меню и вентилятор на диване, они отображаются, ибо был убран эффект размытости с них;
* теперь в меню есть новая надпись снизу;
* теперь вентилятор становится темнее, когда в комнате выключается свет.

===== Релиз 2.0.17 =====
* поправлена расцветка помех;
* поправлена прозрачность объектов;
* некоторый текст был более размыт для лучшего вида;
* убрано свечение в первой кат-сцене;
* добавлены новые эффекты к многим сценам;
* устранены ошибки и недочёты;
* теперь текст в предыстории намного больше;
* добавлен новый звук атмосферы в кое-какую ночь;
* изменён текст [[Дженнди|психолога (того кто нам звонит)]];
* добавлено кое-что новое в сцену утра;
* у некоторых скримеров были убраны эффекты тряски;
* добавлены три новые кат-сцены за прохождение третьей, четвёртой и пятой ночей;
* раскрыто больше секретов.

===== Релиз 2.0.19 =====
* новый… один…

===== Релиз 2.1 =====
* заменено множество звуков в игре, включая надевание [[Маска|маски]], открывание [[Планшет|планшета]] и несколько других звуков;
* добавлен официальный звук атмосферы;
* теперь, когда вы одеваете [[Маска|маску]] или открываете [[планшет]], звук вентилятора становится менее слышимым;
* теперь все враги видны на камерах, даже путь [[Матильда|Матильды]] к игроку;
* некоторый текст был изменён;
* добавлено кое-что редкое;
* добавлено кое-что нечестное;
* расширено кое-что секретное;
* устранены ошибки, связанные с ИИ персонажей.

===== Релиз 2.1.23 =====
* после языка теперь высвечивается предупреждение;
* добавлено больше текста в первую кат-сцену;
* мелочно исправлена анимация;
* теперь фон меню более объёмный;
* текст авторов теперь намного меньше, но и больше по содержимому;
* убрана надпись об отсутствия на [[Первая ночь в Пяти ночах с Барсиком|первой ночи]] звонка, ведь теперь он есть;
* добавлена ссылка на вики игры в меню игры;
* теперь кнопки в меню красивее;
* название игры теперь «Five Nights at Barsik»;
* уменьшено поле одного из пасхальных яиц;
* надпись «Подсказки» переименована в «Подсказки и факты»;
* некоторые подсказки переписаны;
* теперь вентилятор как и комната меняет освещение на себе;
* теперь надпись «утра» в игре заменено на несколько надписей, которые будут меняться когда будет идти время;
* изменено положение камер на карте;
* исправлено вращение камеры в самой игре;
* теперь когда [[Антонио|игрок]] держит [[Маска|маску]] надетой на себе, либо [[планшет]] перед лицом то камера [[Антонио|игрока]] не вращается;
* теперь видно [[Плюшевый Мишка|Плюшевого Мишку]], когда [[Плюшевый Мишка|он]] приходит;
* добавлена подсказка про [[Терпение|терпение]] на [[Четвёртая ночь в Пяти ночах с Барсиком|четвёртой ночи]];
* добавлена русская озвучка [[Дженнди|психолога]] от [[Глеб Капустин|Глеба Капустина]];
* полностью переписан текст психолога;
* теперь субтитры есть и для английской версии игры;
* добавлено кое-что нечестное;
* добавлена частица экшена;
* сбалансирован шанс появления несуществующего персонажа;
* некоторый текст в меню ввода паролей был изменён;
* в кое-какой кат-сцене изменена сетка;
* изменён текст кат-сцены за прохождение [[Пятая ночь в Пяти ночах с Барсиком|пятой ночи]];
* устранена ошибка.

===== Релиз 2.1.26 =====
* Игра стала значительно меньше весить в размерах;
* устранена ошибка со звуками, теперь многие звуки должны быть слышны;
* устранены другие ошибки.

===== Релиз 2.1.31 =====
* Везде помехи заменены на те, что были в меню;
* Мелкое изменение в надписи касающееся Вики для английской версии игры;
* Мелкое изменение в надписи «Подсказки и Факты» для английской версии игры;
* Погрешность уменьшена, но она всё равно не обещает быть лучше прежнего раза;
* Ускорена скорость анимации помех в планшете;
* «Я» на карте в планшете переименовано в «Ты»;
* «Коробка Вискаса» потерпела не особо заметные улучшения;
* Названия камер теперь немного больше;
* теперь в маске чуточку темнее, как и в планшете около обзора камеры;
* Субтитры увеличены в размерах;
* Подсказка об терпении на четвёртой ночи тоже увеличена в размерах;
* Надписи «Токсичность маски» и «Терпение» ТОЖЕ увеличены в размерах, но лишь чуточку;
* изменено положение надписи «Токсичность маски»

* В английской версии «A.M.» было заменено на «ante meridiem»;
* теперь в углу есть восклицательный знак, который будет оповещать о том, что кончается запас в «коробке Вискаса»;
* Интеллект Плюшевого Мишки и Доги потерпел некоторые улучшения, они даже вместе могут теперь появиться;
* Слегка изменён счёт времени в игре;
* Были добавлены некоторые эффекты в экранах проигрыша;
* убран звук часов с «предконцовки» 5 ночи;
* Скример Матильды ускорен и теперь должен доходить до конца своей анимации, а не зависать, как у некоторых бывало;

* Сетка из мини-игр теперь есть во многих других сценах кроме самих мини-игр;
* устранена ошибка с переводом на английский в [[Меню кодов|меню кодов]];
* Подредактирован контент предыдущего обновления.

===== Релиз 2.1.34 =====
* устранены ошибки.

===== Релиз 2.1.41 =====
* теперь при нажатии «Новая игра» (при том, что пройдена хотя бы одна ночь) появляется «меню предупреждения»;
* теперь в меню пишется порядковое число обновления рядом с её версией;
* немного уменьшен размер текста про версию игры;
* теперь дыхание слышно только при убранном планшете (либо открытом после убирания);
* передвинут вентилятор;
* удалён первый кадр из скримера Матильды, чтобы игрокам с лагами было хотя бы видно её лицо;
* секреты паролей подредактированы;
* маленькие изменения в спрайте [[Серый человек|бегущего человека]] из кат-сцены после третьей ночи;
* теперь название игры меняется от выбранного языка;
* вместо вылета игра теперь перезапускается (имеется в виду умышленного вылета игры);
* надпись «Ты» переименована в «Вы»;
* другие мелкие изменения.

===== Релиз 2.2 =====
* добавлено новое событие — [[Халлоуин]]. Сыграйте в усложнённую версию игры и посмотрите на новый дизайн комнат, кат-сцен и концовок!;
* устранены ошибки со звуком и анимациями;
* переделаны скримеры;
* возможно, наконец-то исправлена музыка Вирсуса;
* переписаны многие тексты в кат-сценах;
* добавлена тестовая версия украинского языка;
* теперь смерть от токсичности выглядит реалистичнее;
* изменён размер шрифтов, так же теперь их виднее;
* изменения в дизайне;
* изменена система ожидания врагов;
* устранены ошибки.

===== Релиз 2.2.9 =====
* устранены ошибки и недочёты:
* [[Барсик]] больше не появляется на первых двух ночах;
* [[Матильда|Матильде]] была возвращена старая скорость;
* теперь есть звуки скримеров;
* теперь облако токсинов убирается быстрее;
* немного поправок с текстом на украинском языке;
* звонки [[Дженнди]] вернулись в событие [[Халлоуин]]а;
* изменено предупреждение;
* событие [[Халлоуин]]а теперь можно отключить посредством смены даты (просто до этого недоработка на этот счёт была).

===== Релиз 2.2.10 =====
* скримеры теперь не меняются при нападении.

===== Релиз 2.2.12 =====
* добавлена поддержка разработчика игры:
** теперь игрок может нажать на рекламу, которая появится в специальном меню «поддержки разработчика», тем самым, поддержав самого разработчика. Всем тем кто сделал это, в другом обновлении дадут некий бонус;
* теперь субтитры пропадают, а не остаются на всю ночь.

===== Релиз 2.2.13 =====
* видеоигра оптимизирована для старых устройств.

===== Релиз 2.3 =====
* изменён значок игры;
* некоторый текст теперь стоит на уровень выше, чем сетка;
* из предупреждения убрана предосторожность, так как игра собирается быть официально выложена в «Trashbox»;
* добавлена новая кнопка в главном меню, и это «Дополнительно». Она открывается когда игрок нажал на рекламу, на ПК версии тоже открывается, но тут я не напишу как её открыть. В «Дополнительно» сохраняются увиденные вами: кат-сцены, концовки, мини-игры и персонажи, так же, вы можете совершить путешествие во времени и перепройти одну из пройденных ночей;
* Надпись об открытии бонусных ночей перенесена в другую позицию на главном меню;
* добавлен тест «Google Play» игр для игры (ещё не доделано);
* добавлено новое пасхальное яйцо;
* удалены бесполезные пароли;
* удалён Изумрудный Барсик.

===== Релиз 2.3.1 =====
* устранена проблема с появлением «Дополнительно» НЕ в нужное время;
* в меню теперь предупреждение об удалении сохранений игры стоит на слой выше чем весь текст;
* к тексту, который судит прохождение игры (рядом с кнопкой «Продолжить») в одном из этапов прохождения игры приписан новый текст;
* в меню дополнительного контента исправлен один значок, каким-то образом вместо «???» отображалась мордочка Барсика;
* добавлено предупреждение об нестабильности функции «Ночи» в «Дополнительно».
* удалён Изумрудный Барсик.

===== Релиз 2.3.2 =====
* игра облегчена;
* на ПК версии теперь «Дополнительно» появляется после седьмой ночи;
* исправлен профиль персонажа «???» в меню дополнительного контента;
* теперь «Дополнительно» переведено и на другие языки в меню;
* Совсем немного изменена маска;
* В меню рекламы изменён текст;
* В некоторых меню теперь можно использовать кнопку «Назад» на смартфоне, либо планшете;
* изменён один исход кода;
* добавлен новый код;
* Удалён Изумрудный Барсик.

===== Релиз 2.3.3 =====
* исправлен перевод «Дополнительно» в украинском языке;
* новый дизайн меню кодов;
* Новая музыка в меню кодов;
* новый дизайн кнопок в ночи;
* устранена ошибка, из-за которой субтитры не исчезали, а оставались всю ночь;
* изменён режим отображения игры в андроид-версии;
* удалён Изумрудный Барсик.

===== Релиз 2.3.4 =====
* теперь экран темнеет в два раза медленнее, когда одета маска;
* Удалён Изумрудный Барсик, потому что это странная затея.

===== Релиз 2.3.5 (андроид-версия) =====
Эта версия выходила только на Андроид.

* изменения в дизайне;
* устранены ошибки.

===== Релиз 2.3.4.420 =====
* устранено 420 ошибок;
* добавлено новое первоапрельское событие.

===== Релиз 2.3.13 =====
* теперь опция отображения игры в статусе Дискорда скрыта для андроид-версии, так как она всё равно не работает на Андроиде;
* обновлена ссылка на сервер разработчка в Дискорде;
* теперь ввод кода должен быть немного удобнее;
* устранена ошибка в конце пятой ночи.

===== Релиз 2.3.14 =====
* изменены некоторые подсказки и факты;
* переделано (исправлено) поведение кое-какого врага, который сильно доставлял хлопот на седьмой ночи;
* немного подкорректирована сложность [[Халлоуин|халлоуинской]] седьмой ночи.

===== Релиз 2.3.15 =====
* редизайн интро «[[Smart Games Team]]»;
* теперь игра сама выбирает язык в зависимости от вашего системного языка. Но если ваш системный язык не русский, не английский и не украинский, игра предложит выбрать один из этих языков;
* из дисклеймера удалён некоторый текст;
* теперь дисклеймер показывается раньше 1-й кат-сцены, а не после неё;
* теперь игра закрывается сразу же после нажатия на кнопку «Выйти из игры» в главном меню (без эффекта затухания);
* устранена ошибка, благодаря которому легко можно было пройти 5-ю ночь;
* устранена ошибка, из-за которого после прохождения 5-й ночи не выдавалась звезда;
* устранена ошибка с остающейся музыкой концовок;
* небольшое изменение в одной из кат-сцен, открываемых кодами;
* мелкие технические изменения.

===== Релиз 2.3.16 =====
* изменения в интеллекте [[Жёлтый Кот|Жёлтого Кота]];
* теперь [[Жёлтый Кот|Жёлтый]] появляется больше чем один раз за ночь;
* теперь в [[Халлоуин|халлоуинской]] седьмой ночи [[Жёлтый Кот]] будет появляться чаще.

== [[Тролль-версия беты 0.1.1 Пяти ночей с Барсиком]] ==

===== Релиз 1.0 =====
У этой компьютерной игры выходила лишь одна версия.

== [[Одна ночь с Котей — 2]] ==

===== Релиз 1.0 =====

===== Релиз 1.9 =====

===== Релиз 2.0 =====

== [[Одна ночь с Котей — 3]] ==

== [[«Ремейк» Одной ночи с Котей]] ==

== [[Андроид-версия Одной ночи с Котей]] ==

===== Релиз 2.2.6.1 =====

== [[Пять ночей с Барсиком — 2]] ==

===== Релиз 1.0 =====
У этой компьютерной игры выходила лишь одна версия.

== [[Пять ночей с Барсиком — 3]] ==

===== Релиз 1.0 =====
У этой компьютерной игры выходила лишь одна версия.

== Ссылки ==
* [[Other Games Production]],
* [[P4shtet]],
* [[Андриана Мантиспа]],
* [[Андроид]],
* [[Геймджолт]],
* [[Гугл-плэй]],
* [[Дефлекта]],
* [[Линейка обновлений 2.x Пяти ночей с Барсиком]].

[[en:Changelogs]]

[[Категория:Серия «Одна ночь с Котей»]]
[[Категория:Видеоигра «Одна ночь с Котей»]]
[[Категория:Видеоигра «Пять ночей с Барсиком»]]
[[Категория:Одна ночь с Котей — 2]]
[[Категория:Одна ночь с Котей — 3]]
[[Категория:Одна ночь с Котей: «ремейк»]]
[[Категория:Пять ночей с Барсиком — 2]]
[[Категория:Пять ночей с Барсиком — 3]]
[[Категория:Тролль-версия беты 0.1.1 «Пяти ночей с Барсиком»]]
