{{Карточка игры
|Название                    = Тигран: тапочковая атака
|Изображение                 = Значок ТТА.png
|Подпись                     = Значок игры
|Разработчик                 = [[Дефлекта]]
|Издатель                    = [[Дефлекта]], [[Other Games Production]]
|Дата выпуска                = 15 ноября 2015
|Последнее обновление        = 13 августа 2018 (версия 2.3.3)
|Возрастной рейтинг          = для всех возрастов
|Движок                      = [[Кликтим фьюжн — 2.5]]
|Жанр                        = аркада, экшен
|Платформы                   = [[Виндоус]], [[Андроид]] (2.3.2+ и выше)
|Поддерживаемые языки        = русский, английский (с версии 2.0.0)
|Размер установочного пакета = около 33,8 МБ (для версии 2.1) или 33,2 МБ (для версии 2.2)
|Режимы                      = одиночная игра
|Страница в Геймджолте       = https://gamejolt.com/games/tsa/107746
|Страница в Гугл-плэе        = https://play.google.com/store/apps/details?id=com.rushangames.tigran
}}'''Тигран: тапочковая атака''' (в прошлом '''«Тигран HD»''') — видеоигра в жанре аркадного экшена, разработанная [[Дефлекта|Дефлектой]]. Главный герой игры — [[Тигран во вселенной Тиграна: тапочковой атаки|Тигран]], который также появляется в [[Пять ночей с Барсиком — 3|Пяти ночах с Барсиком 3]] (в качестве [[Кошмарный Тигран|Кошмарного Тиграна]]) и в [[Одна ночь с Котей — 4|Одной ночи с Котей 4]]. Является ремастером практически одноимённой видеоигры [[Дефлекта|Дефлекты]] [[Тигран (видеоигра)|«Тигран»]], выпущенной 9 ноября 2015 года.

== Сюжет ==
Игра повествует о [[Тигран во вселенной Тиграна: тапочковой атаки|коте по кличке Тигран]], который живёт в семье. Его несправедливо обвиняют в том, чего он не совершал. Разозлившиеся на него главный злодей начинают кидать в [[Тигран во вселенной Тиграна: тапочковой атаки|Тиграна]] тапки. Задача игрока — помочь коту уворачиваться от летящих тапочек и выжить, находясь в углу комнаты.

В концовке игры человек, бросавший тапки, осознаёт свою ошибку. Понимая, что [[Тигран во вселенной Тиграна: тапочковой атаки|Тигран]] — его единственный и дорогой питомец, человек решает искупить свою вину и кладёт в миску Тиграна колбасу, что делает этот день для кота лучшим, несмотря на пережитую «тапочковую атаку».

== Игровой процесс ==
Игрок управляет [[Тигран во вселенной Тиграна: тапочковой атаки|Тиграном]], который должен постоянно двигаться, чтобы уклоняться от летящих тапочек. Единственное доступное для перемещения пространство — угол комнаты. Для победы в режиме «сюжет 1» нужно набрать 1000 очков.

=== Режимы игры ===
* '''сюжет 1''' — необходимо набрать 1000 очков, уворачиваясь от тапков;
* '''бесконечный режим''' (добавлен в обновлении 2.3) — режим без ограничения времени, открывается после прохождения сюжета 1;
* '''слепой режим''' — особый режим с ограниченной видимостью, где ничего не видно.

=== Интерфейс и управление ===
* движение осуществляется с помощью клавиш WASD (на [[Виндоус]]е) либо виртуального джойстика (на [[Андроид]]е);
* в версии 2.3.3 добавлена возможность переключаться между оконным (клавиша 1) и полноэкранным (клавиша 2) режимами;
* в игре есть меню сцен, где можно повторно посмотреть интро или концовку игры.

== История разработки ==
Первая версия игры была создана [[Дефлекта|Дефлектой]] всего за 4 часа в 2016 году. Игра разрабатывалась на движке [[Кликтим фьюжн — 2.5]].

=== Хронология версий ===
* '''версия 1.x''' (15 ноября 2015) — первоначальный релиз игры;
* '''версия 1.4.1''' (7 августа 2016) — устранены ошибки, изменение логотипа Rushan Games;
* '''версия 1.4.3''' (23 августа 2016) — устранена критическая ошибка, мешавшая прохождению игры;
* '''версия 2.0''' (15 июня 2017) — крупное обновление с переработкой визуальной части, механики появления тапок, добавлением английского языка и сюжетной концовки;
* '''версия 2.1''' (17 февраля 2018) — добавлен бесконечный режим игры и проведены небольшие доработки;
* '''версия 2.2''' (30 июня 2018) — добавлены достижения и рекорды [[Гугл-плэй-игры|Гугл-плэй-игр]];
* '''версия 2.3''' (24 июня 2018) — изменён дизайн, добавлено меню сцен, обновлена музыка, добавлены визуальные элементы (плинтус и вторая сторона угла);
* '''версия 2.3.3''' (13 августа 2018) — устранена ошибка с бесконечным режимом, добавлена возможность переключения между оконным и полноэкранным режимами.

=== Выход в [[Гугл-плэй]] ===
15 июня 2017 года [[Дефлекта]] анонсировал выход игры в [[Гугл-плэй]]. По его словам, это стало осуществлением его мечты. По состоянию на 2025 год, игра получила рейтинг 4.6 звёзд из 5 на основе 538 отзывов и имеет более 10000 загрузок.

== Связь с другими играми ==
«Тигран: тапочковая атака» связана со вселенной [[Серия Одной ночи с Котей|серий Одной ночи с Котей]] и [[Серия Пяти ночей с Барсиком|Пяти ночей с Барсиком]] не только общим разработчиком, но и персонажем главного героя. [[Тигран в реальности|Тигран]] появляется в качестве антагониста в [[Одна ночь с Котей — 4|Одной ночи с Котей 4]], а также как [[Кошмарный Тигран]] в [[Пять ночей с Барсиком — 3|Пяти ночах с Барсиком 3]].

== Факты ==
* первая версия игры была создана всего за четыре часа;
* в версии 2.0 была снижена сложность игры — число очков, необходимых для победы, было уменьшено до 1000;
* по состоянию на январь 2025 года, игра находится в процессе обновления, согласно информации от разработчика;
* игра является одним из немногих проектов [[Дефлекта|Дефлекты]], выпущенных в [[Гугл-плэй|Гугл-плэе]].

== Ссылки ==
* [https://play.google.com/store/apps/details?id=com.rushangames.tigran страница в Гугл-плэе].

{{Навигационная панель игр Дефлекты}}
{{Навигационная панель игр}}

[[Категория:Игры]]
[[Категория:Игры Дефлекты]]
[[Категория:Игры с Тиграном]]
[[Категория:Видеоигры]]
[[Категория:Видеоигры Дефлекты]]
[[Категория:Видеоигры с Тиграном]]
[[Категория:Компьютерные игры]]
[[Категория:Компьютерные игры Дефлекты]]
[[Категория:Компьютерные игры с Тиграном]]
[[Категория:Мобильные игры]]
[[Категория:Мобильные игры Дефлекты]]
[[Категория:Мобильные игры с Тиграном]]
[[Категория:Аркады]]
