Этот документ доступен на следующих языках: **русский (ru-ru)**, [украинский (uk-ua)](/docs/ASSETS_LICENSE_uk-ua.md), [американский английский (en-us)](/docs/ASSETS_LICENSE_en-us.md), [португальский бразильский (pt-br)](/docs/ASSETS_LICENSE_pt-br.md), [мексиканский испанский (es-mx)](/docs/ASSETS_LICENSE_es-mx.md).

# Международная публичная лицензия Creative Commons Attribution 4.0

=======================================================================

Корпорация Creative Commons («Creative Commons») не является юридической фирмой и не предоставляет юридических услуг или юридических консультаций. Распространение публичных лицензий Creative Commons не создаёт отношений клиента с юристом или иных отношений. Creative Commons предоставляет свои лицензии и связанную с ними информацию на условиях «как есть». Creative Commons не даёт никаких гарантий относительно своих лицензий, любого материала, лицензированного на их условиях, или любой связанной с ними информации. Creative Commons отказывается от всей ответственности за ущерб, возникший в результате их использования, в максимально возможной степени.

## Использование публичных лицензий Creative Commons

Публичные лицензии Creative Commons предоставляют стандартный набор условий, которые создатели и другие правообладатели могут использовать для обмена оригинальными авторскими работами и другими материалами, на которые распространяются авторские права и определенные другие права, указанные в публичной лицензии ниже. Следующие соображения приведены только для информационных целей, не являются исчерпывающими и не составляют часть наших лицензий.

* __Соображения для лицензиаров:__ наши публичные лицензии предназначены для использования теми, кто уполномочен давать публичное разрешение на использование материала способами, иначе ограниченными авторским правом и определенными другими правами. Наши лицензии являются безотзывными. Лицензиары должны прочитать и понять условия выбранной ими лицензии перед её применением. Лицензиары также должны обеспечить все необходимые права до применения наших лицензий, чтобы общественность могла повторно использовать материал в соответствии с ожиданиями. Лицензиары должны чётко отметить любой материал, не подпадающий под действие лицензии. Это включает другие материалы, лицензированные CC, или материалы, используемые в соответствии с исключением или ограничением авторского права. Дополнительные соображения для лицензиаров: wiki.creativecommons.org/Considerations_for_licensors;
* __Соображения для общественности:__ используя одну из наших публичных лицензий, лицензиар предоставляет общественности разрешение использовать лицензированный материал на определённых условиях. Если разрешение лицензиара не требуется по какой-либо причине — например, из-за любого применимого исключения или ограничения авторского права — то такое использование не регулируется лицензией. Наши лицензии предоставляют только разрешения в рамках авторского права и определённых других прав, которые лицензиар имеет право предоставлять. Использование лицензированного материала может всё ещё быть ограничено по другим причинам, в том числе потому, что другие лица имеют авторские или иные права на материал. Лицензиар может делать особые запросы, например просить, чтобы все изменения были отмечены или описаны. Хотя это и не требуется нашими лицензиями, вам рекомендуется уважать эти запросы там, где это разумно. Дополнительные соображения для общественности: wiki.creativecommons.org/Considerations_for_licensees.

=======================================================================

Осуществляя лицензионные права (определённые ниже), вы принимаете и соглашаетесь с условиями данной «Международной публичной лицензии Creative Commons Attribution 4.0» («публичная лицензия»). В той мере, в которой эта публичная лицензия может рассматриваться как договор, вам предоставляются лицензионные права в обмен на принятие вами этих условий, и лицензиар предоставляет вам такие права с учётом выгод, которые лицензиар получает от предоставления лицензионного материала на этих условиях.

### Раздел 1 — «Определения»

---

а. *Адаптированный материал* означает материал, подпадающий под действие авторского права и аналогичных прав, производный от или основанный на лицензионном материале, в котором лицензионный материал переведён, изменён, упорядочен, преобразован или иным образом модифицирован таким образом, что требуется разрешение в соответствии с авторскими и аналогичными правами, принадлежащими лицензиару. Для целей данной публичной лицензии, в случаях, когда лицензионный материал является музыкальным произведением, представлением или звукозаписью, адаптированный материал всегда создаётся, когда лицензионный материал синхронизируется с движущимся изображением.
б. *Лицензия адаптатора* означает лицензию, которую вы применяете к своим авторским и аналогичным правам в вашем вкладе в адаптированный материал в соответствии с условиями этой публичной лицензии.
в. *Авторское право и аналогичные права* означают авторское право и(ли) аналогичные права, тесно связанные с авторским правом, включая, без ограничений, исполнение, вещание, звукозапись и Права Sui Generis на базы данных, независимо от того, как эти права обозначены или классифицированы. Для целей этой Публичной лицензии права, указанные в Разделе 2(б)(1)-(2), не являются Авторским правом и Аналогичными правами.
г. *Эффективные технические меры* означают те меры, которые, при отсутствии надлежащих полномочий, не могут быть обойдены в соответствии с законами, выполняющими обязательства по статье 11 Договора ВОИС по авторскому праву, принятого 20 декабря 1996 года, и/или аналогичными международными соглашениями.
д. *Исключения и ограничения* означают добросовестное использование, добросовестную деловую практику и/или любое другое исключение или ограничение Авторского права и Аналогичных прав, применимое к Вашему использованию Лицензионного материала.
е. *Лицензионный материал* означает художественное или литературное произведение, базу данных или другой материал, к которому Лицензиар применил данную Публичную лицензию.
ж. *Лицензионные права* означают права, предоставленные Вам в соответствии с условиями настоящей Публичной лицензии, которые ограничены всеми Авторскими и Аналогичными правами, применимыми к Вашему использованию Лицензионного материала, и которые Лицензиар имеет право лицензировать.
з. *Лицензиар* означает физическое лицо(а) или субъект(ы), предоставляющие права в соответствии с настоящей Публичной лицензией.
и. *Предоставление* означает предоставление материала общественности любыми средствами или процессами, требующими разрешения в соответствии с Лицензионными правами, такими как воспроизведение, публичный показ, публичное исполнение, распространение, распространение, сообщение или импорт, а также обеспечение доступности материала для общественности таким образом, чтобы члены общественности могли получить доступ к материалу из места и в то время, которые они выбирают индивидуально.
к. *Права Sui Generis на базы данных* означают права, отличные от авторского права, вытекающие из Директивы 96/9/EC Европейского парламента и Совета от 11 марта 1996 года о правовой защите баз данных, с изменениями и/или преемственностью, а также другие по существу эквивалентные права в любом месте мира.
л. *Вы* означает физическое или юридическое лицо, осуществляющее Лицензионные права в соответствии с настоящей Публичной лицензией. *Ваш* имеет соответствующее значение.

### Раздел 2 – «Объём»

---

а. ___Предоставление лицензии.___
  1. В соответствии с условиями настоящей Публичной лицензии, Лицензиар настоящим предоставляет Вам всемирную, безвозмездную, не подлежащую сублицензированию, неисключительную, безотзывную лицензию на осуществление Лицензионных прав в Лицензионном материале:
  9. В максимально возможной степени Лицензиар отказывается от любого права взимать с Вас роялти за осуществление Лицензионных прав, будь то напрямую или через общество по сбору роялти в рамках любой добровольной или отзывной законодательной или обязательной схемы лицензирования. Во всех остальных случаях Лицензиар прямо оставляет за собой право взимать такие роялти.

### Раздел 3 – «Условия лицензии»

---

Ваше осуществление Лицензионных прав явно подлежит следующим условиям.

а. Атрибуция.
  1. Если Вы предоставляете Лицензионный материал (в том числе в модифицированной форме), Вы должны:
  4. Если Вы предоставляете Адаптированный материал, который Вы создаете, Лицензия адаптатора, которую Вы применяете, не должна препятствовать получателям Адаптированного материала соблюдать настоящую Публичную лицензию.

### Раздел 4 – «Права Sui Generis на базы данных»

---

Если Лицензионные права включают Права Sui Generis на базы данных, которые применяются к Вашему использованию Лицензионного материала:

а. во избежание сомнений, Раздел предоставляет Вам право извлекать, повторно использовать, воспроизводить и Предоставлять все или значительную часть содержимого базы данных;
б. если Вы включаете все или значительную часть содержимого базы данных в базу данных, в которой у Вас есть Права Sui Generis на базы данных, то база данных, в которой у Вас есть Права Sui Generis на базы данных (но не ее отдельное содержимое), является Адаптированным материалом; и
в. Вы должны соблюдать условия в Разделе, если Вы Предоставляете все или значительную часть содержимого базы данных.

Во избежание сомнений, этот Раздел дополняет и не заменяет Ваши обязательства по настоящей Публичной лицензии, когда Лицензионные права включают другие Авторские и Аналогичные права.

### Раздел 5 – «Отказ от гарантий и ограничение ответственности»

---
