Цей документ доступний наступними мовами: [російська (ru-ru)](/docs/ASSETS_LICENSE_ru-ru.md), **українська (uk-ua)**, [американська англійська (en-us)](/ASSETS_LICENSE.md), [бразильська португальська (pt-br)](/docs/ASSETS_LICENSE_pt-br.md), [мексиканська іспанська (es-mx)](/docs/ASSETS_LICENSE_es-mx.md).

# Міжнародна публічна ліцензія Creative Commons Attribution 4.0

=======================================================================

Корпорація Creative Commons («Creative Commons») не є юридичною фірмою і не надає юридичних послуг або юридичних консультацій. Поширення публічних ліцензій Creative Commons не створює відносин клієнта з юристом або інших відносин. Creative Commons надає свої ліцензії та пов'язану з ними інформацію на умовах «як є». Creative Commons не надає жодних гарантій щодо своїх ліцензій, будь-якого матеріалу, ліцензованого на їхніх умовах, або будь-якої пов'язаної з ними інформації. Creative Commons відмовляється від усієї відповідальності за збитки, що виникли в результаті їх використання, в максимально можливій мірі.

## Використання публічних ліцензій Creative Commons

Публічні ліцензії Creative Commons надають стандартний набір умов, які творці та інші правовласники можуть використовувати для обміну оригінальними авторськими роботами та іншими матеріалами, на які поширюються авторські права та певні інші права, зазначені в публічній ліцензії нижче. Наступні міркування наведені лише для інформаційних цілей, не є вичерпними і не становлять частину наших ліцензій.

* **Міркування для ліцензіарів:** Наші публічні ліцензії призначені для використання тими, хто уповноважений давати публічний дозвіл на використання матеріалу способами, інакше обмеженими авторським правом і певними іншими правами. Наші ліцензії є безвідкличними. Ліцензіари повинні прочитати і зрозуміти умови обраної ними ліцензії перед її застосуванням. Ліцензіари також повинні забезпечити всі необхідні права до застосування наших ліцензій, щоб громадськість могла повторно використовувати матеріал відповідно до очікувань. Ліцензіари повинні чітко позначити будь-який матеріал, що не підпадає під дію ліцензії. Це включає інші матеріали, ліцензовані CC, або матеріали, що використовуються відповідно до винятку або обмеження авторського права. Додаткові міркування для ліцензіарів: wiki.creativecommons.org/Considerations_for_licensors
* **Міркування для громадськості:** Використовуючи одну з наших публічних ліцензій, ліцензіар надає громадськості дозвіл використовувати ліцензований матеріал на певних умовах. Якщо дозвіл ліцензіара не потрібен з будь-якої причини — наприклад, через будь-який застосовний виняток або обмеження авторського права — то таке використання не регулюється ліцензією. Наші ліцензії надають лише дозволи в рамках авторського права та певних інших прав, які ліцензіар має право надавати. Використання ліцензованого матеріалу може все ще бути обмежене з інших причин, у тому числі тому, що інші особи мають авторські або інші права на матеріал. Ліцензіар може робити особливі запити, наприклад просити, щоб усі зміни були позначені або описані. Хоча це й не вимагається нашими ліцензіями, вам рекомендується поважати ці запити там, де це розумно. Додаткові міркування для громадськості: wiki.creativecommons.org/Considerations_for_licensees

=======================================================================

Здійснюючи Ліцензійні права (визначені нижче), Ви приймаєте і погоджуєтеся з умовами цієї Міжнародної публічної ліцензії Creative Commons Attribution 4.0 («Публічна ліцензія»). У тій мірі, в якій ця Публічна ліцензія може розглядатися як договір, Вам надаються Ліцензійні права в обмін на прийняття Вами цих умов, і Ліцензіар надає Вам такі права з урахуванням вигод, які Ліцензіар отримує від надання Ліцензійного матеріалу на цих умовах.

### Розділ 1 – Визначення

---

а. *Адаптований матеріал* означає матеріал, що підпадає під дію Авторського права та Аналогічних прав, похідний від або заснований на Ліцензійному матеріалі, в якому Ліцензійний матеріал перекладено, змінено, упорядковано, перетворено або іншим чином модифіковано таким чином, що потребує дозволу відповідно до Авторських та Аналогічних прав, що належать Ліцензіару. Для цілей цієї Публічної ліцензії, у випадках, коли Ліцензійний матеріал є музичним твором, виконанням або звукозаписом, Адаптований матеріал завжди створюється, коли Ліцензійний матеріал синхронізується з рухомим зображенням.

б. *Ліцензія адаптатора* означає ліцензію, яку Ви застосовуєте до своїх Авторських та Аналогічних прав у Вашому внеску в Адаптований матеріал відповідно до умов цієї Публічної ліцензії.

в. *Авторське право та Аналогічні права* означають авторське право та/або аналогічні права, тісно пов'язані з авторським правом, включаючи, без обмежень, виконання, мовлення, звукозапис і Права Sui Generis на бази даних, незалежно від того, як ці права позначені або класифіковані. Для цілей цієї Публічної ліцензії права, зазначені в Розділі 2(б)(1)-(2), не є Авторським правом та Аналогічними правами.

г. *Ефективні технічні заходи* означають ті заходи, які, за відсутності належних повноважень, не можуть бути обійдені відповідно до законів, що виконують зобов'язання за статтею 11 Договору ВОІВ про авторське право, прийнятого 20 грудня 1996 року, та/або аналогічними міжнародними угодами.

д. *Винятки та обмеження* означають добросовісне використання, добросовісну ділову практику та/або будь-який інший виняток або обмеження Авторського права та Аналогічних прав, що застосовується до Вашого використання Ліцензійного матеріалу.

е. *Ліцензійний матеріал* означає художній або літературний твір, базу даних або інший матеріал, до якого Ліцензіар застосував цю Публічну ліцензію.

ж. *Ліцензійні права* означають права, надані Вам відповідно до умов цієї Публічної ліцензії, які обмежені всіма Авторськими та Аналогічними правами, що застосовуються до Вашого використання Ліцензійного матеріалу, і які Ліцензіар має право ліцензувати.

з. *Ліцензіар* означає фізичну особу(осіб) або суб'єкт(и), що надають права відповідно до цієї Публічної ліцензії.

и. *Надання* означає надання матеріалу громадськості будь-якими засобами або процесами, що потребують дозволу відповідно до Ліцензійних прав, такими як відтворення, публічний показ, публічне виконання, розповсюдження, поширення, повідомлення або імпорт, а також забезпечення доступності матеріалу для громадськості таким чином, щоб члени громадськості могли отримати доступ до матеріалу з місця і в той час, які вони обирають індивідуально.

і. *Права Sui Generis на бази даних* означають права, відмінні від авторського права, що випливають з Директиви 96/9/EC Європейського парламенту та Ради від 11 березня 1996 року про правовий захист баз даних, зі змінами та/або наступністю, а також інші по суті еквівалентні права у будь-якому місці світу.

ї. *Ви* означає фізичну або юридичну особу, що здійснює Ліцензійні права відповідно до цієї Публічної ліцензії. *Ваш* має відповідне значення.

### Розділ 2 – Обсяг

---

а. **Надання ліцензії.**
  1. Відповідно до умов цієї Публічної ліцензії, Ліцензіар цим надає Вам всесвітню, безоплатну, не підлягаючу субліцензуванню, невиключну, безвідкличну ліцензію на здійснення Ліцензійних прав у Ліцензійному матеріалі:
  
  2. У максимально можливій мірі Ліцензіар відмовляється від будь-якого права стягувати з Вас роялті за здійснення Ліцензійних прав, безпосередньо або через товариство зі збору роялті в рамках будь-якої добровільної або відкличної законодавчої або обов'язкової схеми ліцензування. В усіх інших випадках Ліцензіар прямо залишає за собою право стягувати такі роялті.

### Розділ 3 – Умови ліцензії

---

Ваше здійснення Ліцензійних прав явно підлягає наступним умовам.

а. Атрибуція.

  1. Якщо Ви надаєте Ліцензійний матеріал (у тому числі в модифікованій формі), Ви повинні:
  
  2. Якщо Ви надаєте Адаптований матеріал, який Ви створюєте, Ліцензія адаптатора, яку Ви застосовуєте, не повинна перешкоджати одержувачам Адаптованого матеріалу дотримуватися цієї Публічної ліцензії.

### Розділ 4 – Права Sui Generis на бази даних

---

Якщо Ліцензійні права включають Права Sui Generis на бази даних, які застосовуються до Вашого використання Ліцензійного матеріалу:

а. для уникнення сумнівів, Розділ надає Вам право вилучати, повторно використовувати, відтворювати і Надавати всі або значну частину вмісту бази даних;

б. якщо Ви включаєте всі або значну частину вмісту бази даних у базу даних, в якій у Вас є Права Sui Generis на бази даних, то база даних, в якій у Вас є Права Sui Generis на бази даних (але не її окремий вміст), є Адаптованим матеріалом; і

в. Ви повинні дотримуватися умов в Розділі, якщо Ви Надаєте всі або значну частину вмісту бази даних.

Для уникнення сумнівів, цей Розділ доповнює і не замінює Ваші зобов'язання за цією Публічною ліцензією, коли Ліцензійні права включають інші Авторські та Аналогічні права.

### Розділ 5 – Відмова від гарантій та обмеження відповідальності

---
