# Часто задаваемые вопросы

Часто задаваемые вопросы по видеоигре «Пять ночей с Барсиком» и связанным темам.

**В** — вопрос.
**О** — ответ.
Отвечающий — Рушан Мухутдинов (разработчик игры).

В: Будет ли «Пять ночей с Барсиком — 2»?
О: «Пять ночей с Барсиком — 2» вышла в сентябре 2015 года и доступна на Game Jolt по следующей ссылке: https://gamejolt.com/games/fnwbold/188928. Она не обновлялась с 2015, поэтому в ужасном состоянии, и играть в неё не рекомендуется.

В: Будут ли переделаны «Пять ночей с Барсиком — 2» и «Пять ночей с Барсиком — 3»?
О: Это запланировано.

В: В какой программе разработана «Пять ночей с Барсиком»?
О: Clickteam Fusion 2.5.

В: Выйдет ли «Пять ночей с Барсиком — 3»?
О: «Пять ночей с Барсиком — 3» вышла в марте 2015 года и доступна на Game Jolt по следующей ссылке: https://gamejolt.com/games/fnwbold/188928. Она не обновлялась с 2015, поэтому в ужасном состоянии, и играть в неё не рекомендуется.

В: Выйдет ли «Пять ночей с Барсиком» в Google Play?
О: Это запланировано.

В: Выйдет ли новая часть «Пять ночей с Барсиком»?
О: Неизвестно.

В: Где «Пять ночей с Барсиком — 2»?
О: В архиве старых игр, который находится в Game Jolt по следующей ссылке: https://gamejolt.com/games/fnwbold/188928.

В: Как называется музыка из концовки седьмой ночи?
О: Shadow's Symphony - Tragedy Part II.

В: Где можно денежно поддержать проект?
О: Boosty: https://boosty.to/rushanm; ЮMoney: https://yoomoney.ru/to/410015215253910.

В: Когда «Пять ночей с Барсиком» выйдет на iOS?
О: Неизвестно, но скорее всего не выйдет.

В: Когда будет прогресс?
О: Неизвестно.

В: Когда выйдет обновление 2.4 для «Пяти ночей с Барсиком»?
О: Неизвестно.

В: Кто отвечает на сообщения в сообщениях группы?
О: Рушан Мухутдинов, автор игры.

В: Почему «Пяти ночей с Барсиком» нет в Google Play?
О: Я по незнанию нарушил правила Google Play, поэтому расплатился за это. Теперь игры нет в Google Play. Неизвестно, опубликую ли я туда её снова.

В: Почему вас так долго не было?
О: И так же долго «не будет». Связано это с проблемами в жизни и с другими делами, а также с разработкой игры.

В: Почему в игре написано «Вы самоубились», если главный герой не самоубился, а его убили?
О: Это недочёт. И он ещё долгое время не будет устранён.

В: Почему не выпустите игру в Google Play?
О: Игра в техническом плане пока не готова для этого.

В: Почему у меня был звук завершения ночи, когда я проиграл в «Пяти ночах с Барсиком»?
О: Если это произошло на пятой ночи, это по сюжету. Если нет, — баг, и у меня пока нет времени его устранить.

В: «Пять ночей с Барсиком» на Game Jolt не содержит вирусов?
О: Не содержит.

В: «Пять ночей с Барсиком» отменена?
О: Она же уже вышла.

В: Сколько будет частей «Пяти ночей с Барсиком»?
О: Сейчас у игры три части. Неизвестно, будут ли ещё части.

В: Являются ли «Пять ночей с Барсиком — 2» и «Пять ночей с Барсиком 3» каноном?
О: Они не были переделаны, поэтому не канон.

В: Что с P4shtet?
О: Жив, здоров. После того, как он бросил разработку игры, он начал заниматься оригинальным проектом. Кстати, а вот и этот проект: https://vk.com/mementovitaee.

В: Когда вышла «Пять ночей с Барсиком»?
О: В июне 2015 года.

В: «Пять ночей с Барсиком — 2» выйдет на Android?
О: Пока не будет переделана, нет. Пока можете поиграть в фанатский порт от Матвея Лебедева.

В: Откуда у вас эти игрушки и коты?
О: Игрушки и коты принадлежат выдумщику игры Павлу Шахматову, который ещё известен как P4shtet. Это просто игрушки и коты в его доме.

В: Можете рассказать об антагонистах?
О: В первой части ПНСБ из антагонистов 2 кошки, 2 игрушки и 3 неизвестных существ.
Начну с кошек.
Барсик появляется с третьей ночи, потому что в игре всего семь ночей и если посчитать все ночи, в которых есть Барсик, выходит, что с ним как раз пять ночей, как и написано в названии. Когда Барсик приходит в комнату игрока, отключается свет, а выключатель не работает, поэтому свет не включить. Но есть ещё кое-что, что говорит о его присутствии: звук фокусируюшейся камеры. При его прибытии нужно надевать маску, чтобы он ушёл.
Матильда появляется с четвёртой ночи и привносит в игру индикатор нетерпеливости (в игре она ошибочно названа «терпением»). Он показывает, может ли Матильда прийти или нет, и нельзя допустить, чтобы нетерпеливость повышалась, потому что если она дойдёт до конца, Матильда тут же появляется и нападает.
Перехожу к игрушкам.
Плюшевый Мишка появляется с самой первой ночи, потому что он самый простой персонаж всей игры по своему поведению. Он просто идёт к игроку, появляется перед ним и в этот момент нужно успеть надеть маску, чтобы он ушёл.
Плюшевая собака Доби появляется со второй ночи. Действует так же, как и Тедди, но имеет уникальные кадры на камерах, такие как отделение от своего тела и включение света в туалете.
И последнее: неизвестные существа. Никто не знает, кто это такие. Это кошки? Это галлюцинации? Это неизвестно. Среди них Алмазный Барсик, ??? и Жёлтый Кот. Алмазный Барсик ест корм в одной из комнат дома и ему нужно постоянно его подсыпать, чтобы он не разозлился и не напал. ??? не совсем антагонист, а просто отвлекающий персонаж. Жёлтый Кот появляется с пятой ночи, но его там можно и не увидеть, поэтому все обычно видят его на седьмой ночи. Он внезапно появляется в телевизоре, как и ???, но в отличие от ??? телевизор не включается, и Жёлтый Кот просто находится перед ним как галлюцинация. Чтобы он пропал, нужно открыть экран с камерами.

В: Мёртвый фд, куда ещё?
О: Любой фэндом может жить сколько угодно.
